Il s'agit du FloodCast Ça pue sa mère !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii, ah bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Alors, nouveau ou pas exactement, je suis tout seul aujourd'hui, Adrien n'est pas là Mais en même temps je vais pas beaucoup vous parler parce que cet épisode n'est pas si nouveau que ça Puisque c'est un best-of On nous a vachement demandé sur les réseaux sociaux depuis maintenant pas mal d'années un best-of Et c'est vrai qu'on a jamais pris trop le temps de le faire On s'est toujours demandé si c'était vraiment utile et intéressant Et en fait il y a deux choses,
c'est à dire que déjà là le podcast a 6 ans Ca fait 6 ans que FloodCast existe Et donc du coup il y a beaucoup d'épisodes Donc on s'est dit, à la limite, à le même bien sûr À la limite, pourquoi pas faire un best-of une fois qu'il y a beaucoup d'épisodes Et pourquoi pas faire un best-of très long Vous avez vu la durée de l'épisode,
4 heures, c'est très très long Et je me suis dit, bah oui mais 4 heures c'est pas mal pour les vacances On se rend compte souvent que beaucoup de gens découvrent FloodCast les étés Parce qu'ils se font un peu chier sûrement Parce qu'ils font de la route et donc du coup ils essayent d'écouter des émissions Et parce qu'ils font des trajets un peu longs Je me suis dit,
tiens, un best-of de 4 heures ça peut être sympa Donc voilà, c'est un best-of qu'on vous propose aujourd'hui Il n'y en aura pas tout le temps Déjà, comme dit, il dure 4 heures Donc autant vous dire qu'on a mis beaucoup beaucoup d'extraits Il y a du Jonathan Cohen,
du Yvick, du Audrey Pirot, du Sophie Marie Laroui Simon Astier, Sébastien Jassagne, Marina Rollman Voilà, il y a plein d'histoires Il y a les origines du Docteur Guigui Il y a l'histoire de Cyprien et son froc plein de merde Enfin voilà, il y a énormément d'histoires Il y a aussi des jeux,
il y a plein de choses Donc je vous souhaite une excellente écoute Nous on se retrouve à la rentrée Sachant que cet été on a enregistré un épisode spécial qu'on vous balancera je sais pas trop quand Mais avant la rentrée il y aura encore un autre épisode qui va sortir Une petite surprise qu'Adrien a concoctée Donc ça vous verrez,
ça va être très sympathique Et nous on revient en septembre Plus fort que jamais Parce que l'idée c'est de retrousser nos manches Et d'être un petit peu plus professionnel On a eu plein de choses dans nos vies Adrien et moi à la fin de l'année Ce qui fait qu'on a pu moins faire de FloodCast Mais là autant vous dire qu'on a un tableau excel Et que du coup ça va rouler lourd lourd lourd Je vous souhaite une très bonne écoute Un très bel été et je vous dis à très bientôt On ouvre maintenant avec Je vais essayer de vous faire deviner des actus un peu insolites Qui sont arrivées sur notre bonne grosse planète bleue Qui se meurt Je préfère vous le dire,
faites attention Et il va falloir, donc voilà je vais vous donner des infos Il va falloir essayer de deviner de quoi je parle D'accord ?
Attends, je voudrais digresser d'abord Je t'en supplie Déjà on va prévenir les gens qui sont un peu misophones Dans les 4 prochaines minutes tu vas manger un peu du riz Faut le dire On va aussi les prévenir d'arrêter de s'inventer des phobies Pour se rendre intéressant aussi On va dire ça Et non je voulais dire En parlant de la planète qui se meurt Pourquoi est-ce que d'un coup Toutes les affiches Je suis en mode gourde évidemment Pourquoi d'un coup toutes les affiches De manifestants parlent de cul On est d'accord ou pas ?
Genre tout l'été c'était défoncez moi la chatte Je rêve pas la planète Non mais tu rêves c'est ton inconscient Non Oh waouh Vraiment non Je pense que c'est pour faire le buzz Tu marques un peu plus l'esprit des gens Mais pourquoi d'un coup Il y a eu un brief Ecoute moi bien c'est pas ma faute déjà En vrai Je pense que oui Il y a eu un mouvement Je critique pas le truc Il dit juste d'un coup,
tous les trucs c'était la planète est sèche, pas comme ma chatte que des trucs comme ça, genre c'est fou j'ai jamais vu ça en fait je crois que c'est parce qu'il y avait une manifestation nickel, une manifestation pour la chatte ouais c'est ça, et que apparemment il y en avait beaucoup qui jouaient sur le jeu de mots et voilà du coup qui jouissaient d'un énorme vocabulaire non mais il y a toujours des jeux de mots dans les affiches Pierre Benichou est avec nous,
Pierre comment ça va ?
bon, fait ton actu vous êtes pas du tout vous êtes pas aux fêtes de l'actu donc c'est pas la peine moi je pense que c'est parce que c'est des bons mots qui ont été repris ça j'entends bien, mais pourquoi d'un coup ?
et puis c'est la jeunesse, la jeunesse aime bien être un peu trash c'est pas d'un coup, c'est parce que je pense que c'est parce qu'il y a des en effet j'ai vu des trucs trash, genre nique pas ma mère oui voilà et pas Noël d'ailleurs évitez de niquer Noël ma mère aussi mais peut-être parce que ça y est,
c'est un peu nouveau il y avait genre enculez-moi, pas la planète sans rire une meuf qui avait ça comme panneau avale bien ma bite, mais s'il te plaît jette pas des infos ici dans l'océan foutu pour foutu, branlez-moi il y a un coup qu'il y a quelqu'un qui a des affiches non non mais des gueules sur mes couilles et c'est tout PS je possède une gourde en inox mais le thème c'est le vomi ou pas là ?
non pas encore, ça peut arriver à tout moment parce que j'ai j'ai vomi mon bol alimentaire sur la tub de mon gars il y a longtemps j'ai vomi un bol alimentaire ?
tout mon bol alimentaire t'avais mangé quoi déjà ?
des épinards et du saumon c'est ça qui nous dégoûte genre le pavé d'un coup il t'a appuyé sur la tête faut pas faire ça t'étais en pleine digestion en plus faut se calmer il s'agit du FloodCast transition excellente quelle nouvelle pratique sexuelle tendance inquiète les médecins c'est drôle ou pas ?
baiser son père du coup la natation dans le sperme le dos crollé attends attends c'est une pratique sexuelle un peu surprenante les médecins ils sont comme ça ils tremblent tu as une banane c'est l'introduction de quelque chose je sais c'est mettre du persil non c'est pas le persil on est sur des trucs c'est pas bronzer du trou de balle parce que là c'est le nouveau truc mais c'est pas parce que les médecins ont peur c'est violer des médecins on est terrorisé c'est s'insérer des animaux non pas des animaux c'est s'insérer quelque chose et c'est pas ce truc de bronzage les influenceurs bien net se font bronzer le trou de balle c'est pas sexuel
Alors c'était quoi ?
Donc qu'est-ce qu'on s'insère ?
Des encyclopédies ?
Je sais pas, je vais un peu préciser, c'est pas vraiment s'insérer, c'est aider à l'insertion via quelque chose que les médecins déconseillent.
Un chausse-pieds !
Il s'agit d'une matière, il s'agit d'un liquide qui permet de faire passer quelque chose.
C'est ça, c'est un liquide.
On se met.
De la cyprine.
Non ça c'est pas accepté.
Mais c'est pas le lubrifiant.
C'est pas le lubrifiant de voiture.
Les médecins qui sont très à la bourse sur les pratiques, ils utilisent du lubrifiant pour insérer des sexes.
Est-ce dans la nuit ?
Du savon noir.
C'est pas précisé, ça peut être dans tous les orifices, ce n'est pas du savon noir.
De la chauve-vivre.
Mais c'est un truc récent, puisqu'ils sont inquiets maintenant, comme si c'était nouveau.
Non écoute, ça existe depuis longtemps, ce qu'ils utilisent pour… Du slime.
Mais ils sont inquiets que maintenant.
Le docteur en tout cas, Shridatta, une spécialiste en la matière, donc de se foutre des trucs de sexe, a averti le grand public que les ingrédients contenus dans ce liquide… Dans la pâte tartinée ?
Non.
Dans le gâteau, l'appareil à faire des gâteaux ?
C'est quelque chose de visqueux ?
On se rapproche du slime, c'est un truc de la vie de tous les jours.
C'est visqueux ?
La pâte à prout ?
Non.
C'est la vie de tous les jours, Ambre.
Quand tu es humoriste, si tu es humoriste, tu as de la pâte à prout tous les jours.
T'es clown.
C'est visqueux ou pas ?
C'est pas visqueux.
Mais là, vous cherchez loin.
C'est du liquide vaisselle.
C 'est de l'eau ?
Du savon.
Pas loin.
Est-ce que tu nous l'as opposé ce matin ?
Gel hydroalcoolique ?
Non.
De la crème Nivea.
Du dentifrice.
Très bien joué.
Très pratique.
Le dentifrice peut contenir des ingrédients tels que des agents de blanchiment de la menthe poivrée ou des huiles parfumées qui peuvent être irritants ou abrasifs.
Pourquoi se mettre du dentifrice dans le huc ?
C'est pour lubrifier.
Ceux-ci peuvent causer une légère boule chimique et des cloques sur n'importe quelle zone des parties génitales.
Le côté picotement joue dans le truc, je pense.
Ça va t'endormir.
C 'est très exprès.
Ça te rafraîchit le huc ?
Ça picote.
Ça doit rafraîchir.
Moi, c'est un connerie que je vous donne, ne mettez pas des huiles d'orange dans votre cul derrière.
Il s'agit du FloodCast.
Et alors Audrey, quel était ton quotidien ?
Parce que toi tu te prenais, alors je le rappelle aux gens qui ne le savaient pas, pendant le confinement tu as alimenté ton compte Insta d'une photo quotidienne à ta fenêtre.
Est-ce que tu peux expliquer déjà un peu ce que c'est que ce projet ?
En fait, ce n'était pas un projet en plus, c'est un projet, on s'en est rendu compte à la fin, mais le premier jour, c'est juste que je dégoupille un peu et que je comprends que moi, il va falloir que je lâche la rampe très vite, sinon je vais tourner dingo.
Et du coup, déjà, premier jour, je m'habille, je me maquille, je ne sais pas ce qui m'arrive en fait, alors que je ne me maquille jamais, que si je m'habille, mais en fait, du coup, je sors, mon voisin me voit, on était déjà amis à la base et il rigole,
il sort son téléphone pour prendre une photo et il y a nos yeux qui se croisent comme ça et qui disent, est-ce que tu ne prendrais pas une photo ?
Il me regarde, il me dit, avec mon vrai appareil, il retourne chez lui, il prend une photo et en fait, le lendemain, j'apprends le ukulélé, je les saoule toute la journée à jouer des mâles, clairement.
Là, il prend une flingue, tu dis, prends plutôt ton appareil.
Exactement, il prend la deuxième photo et en fait, à partir de 3, 4 photos, on s'est fait en faire tous les jours et le matin, on se levait, on se disait, qu'est-ce qu'on a envie de faire aujourd'hui ?
Après, on construisait les petits trucs, on allait dénicher les objets.
Les petits trucs, c'est vite devenu Nawak.
Oui, c'était mon voisin qui était très content d'avoir des trucs à construire.
C'était le même voisin ou encore un autre ?
Non, c'est toujours le même voisin.
Parce que j'ai vu justement un petit reportage sur M6, parce que la meuf est sur M6.
Oui, c'est vrai, en fait.
C'est le jour de mon anniversaire, M6 est venu faire un reportage sur nous pour parler de notre projet.
On est passé au 13-45 et 19-45 !
Il n'y a pas eu le temps de créer plus.
J'ai vu ça.
Il m'a mouchée.
Il t'a bien mouchée.
Du coup, il y a tout le monde qui participait dans l'immeuble, j'ai l'impression.
Exactement, tu avais ma voisine du dessous parce qu'on utilisait aussi son jardin pour avoir accès à ma fenêtre pour monter les objets.
Tu avais les voisins du deuxième, du quatrième, de l'autre côté du quatrième, tout le monde.
C'était un jeu de voisins.
C'était trop chouette.
Est-ce que tu peux dire que vous avez recréé scène de ménage en vrai ?
En fait, nous, on habite déjà dans cet immeuble-là parce qu'entre nous, déjà, on se connaît.
C'est très rare à Paris.
On aime bien se déposer des petits cadeaux, des petits mots, des petits trucs et tout.
Je répète, c'est très rare à Paris.
Je vais vous donner mon adresse, venez quoi.
Je peux détester moi, ça peut vite m'angoisser.
Alors attention, on se dirait que ça peut être très envahissant rapidement.
Pas du tout, parce que chacun se respecte.
Non, je te jure, on a nos espaces, on se voit, on peut se dire bonjour, mais je pense que sur le visage, ça se voit quand il n'y a pas la place.
Ta gueule.
Je te l'ai dit, au début de ton histoire, il allait quand même prendre une photo sans te demander.
Non, mais parce que je suis hyper maquillée.
C'est une limite.
C'est un gros creep.
C'est Adrien et on ne peut plus walk, vous ne pouvez pas l'envoir.
Parce que tu as dit, il allait prendre une photo, nos regards se sont croisés.
Non, mais c'est vrai, c'est d'accord.
Il voit tout.
J'ai dit intraitable.
Ah, j'ai tout gâché, désolé.
Ça, c'est fou.
C'est Adrien dans votre vie.
C 'est Stéphane Bourgoin.
Pour accepter, en fait, le beau, l'amour et la lumière, Adrien, dans ta vie.
Non, mais parce que… Ouvre la fenêtre de ton cœur, Adrien, ouvre la fenêtre.
Ça donne sur une petite cour fermée, tu sais.
C'est un cul de sec.
Ça donne sur un cimetière.
Mais quand il y a des petites emmerdes, parce que là, tu es en train de nous dire que c'est la maison du bonheur.
Est-ce que… Parce qu'il y a des litiges, des fois, quand il y a de la musique un peu… Non, non, non, pas nous.
Non, je te jure, jamais.
Quand il y a de la musique à fond.
Jamais.
On est tous chez Valentin, 4h du.
Ah non, arrête.
Boum, boum.
Non, je te jure.
Non, c'est fou.
Je vous promets, on fait des grosses fêtes.
Non, on fait des grosses fêtes chez Valentin.
Personne ne te croit autour de cette table.
Je ne sais pas pourquoi.
On est tous malheureux.
Arrête.
Je suis pour rien.
La fenêtre de ton cœur, si tu ne l'ouvres pas.
Moi, j'étais à fond dans l'histoire, je te disais « Ah cool », et tout, ils sont là « Non ».
Toi, tu serais invité.
Audrey, excuse-moi, tu es heureuse au quotidien.
Oui, je suis heureuse au quotidien.
Mais la fenêtre de ton cœur.
C'est un Vélux, je ne sais pas, trouve le truc.
Mais parce que, par exemple, je vous l'ai raconté hors antenne, mais je le dis aux auditeurs.
Moi, quand, par exemple, la voisine met des gros cartons dans la poubelle plastique.
Encore les cartons, je n'en peux plus de cette histoire.
Tu lui dirais, par exemple, si elle faisait chier avec ses poubelles, tu lui dirais.
J'ai besoin d'aide.
Parce qu'elle ne plie pas les cartons.
Elle me bloque l'entrée de mes cartons.
Quand je jette mes canettes dans les trucs de recyclage.
J'ai une voisine qui commande chez Amazon, d'accord ?
Qui prend des très gros cartons et qui a commandé pendant tout le confinement.
Elle s'est fait plaisir.
C'est pas très sympa.
Et qui mettait d'énormes cartons dans la poubelle.
Moi, elle les déposait juste.
Donc, en fait, elle bouchait l'entrée des poubelles.
Si quelqu'un faisait ça dans ton immeuble du bonheur, vous êtes tous potes.
Alors, tu sais, le problème, c'est que je pense qu'elle a voulu faire bien.
C'est-à-dire ne pas encombrer avec ses cartons la poubelle en elle-même qui allait très vite.
Ah non, c'est la poubelle, c'est la poubelle.
Ah, c'est dans la poubelle.
C 'est dans la poubelle, pas le local.
Pourquoi ça te dérange, je comprends pas.
Bah, du coup, je ne peux pas mettre mes poubelles.
C'est pour ça que t'es heureuse, tu comprends rien.
Mais t'as qu'une poubelle jaune ?
Oui.
Ah, c'est ça.
Nous, la clé du bonheur, c'est donc deux poubelles jaunes et deux poubelles vertes.
Moi, c'est sûr que si j'avais deux poubelles jaunes, je prendrais des photos avec mon voisin.
Bah non.
On n'a pas vu sa chance.
T'as qu'une poubelle jaune et qu'une seule.
On a trouvé la clé du bonheur.
Non, c'est deux poubelles jaunes.
Autant pour moi.
FloodCast Après, la solitude, ce n'est pas non plus que des trucs dégueux.
Enfin, il y a des trucs de honte aussi.
Adrien, t'en as eu un, toi ?
Bah, j'ai pas trop de...
Alors, j'avais un truc de pipi, mais qui est quand même moins honteux que le truc de Julien.
Mais je vais raconter parce que je n'ai pas autre chose en tête.
Et puis, on comprendra si ce n'est pas très marrant.
Non, mais en fait, je ne sais plus quel âge j'avais.
J'étais encore en primaire.
Ça va, t'es jeune, t'as une trentaine.
Non, j'avais plus de dix ans.
En fait, je ne sais plus quel âge j'avais, mais je me souviens que quand c'était arrivé, je m'étais dit « Je suis vraiment trop vieux pour que ça m'arrive.
» Et en fait, je rentrais de l'école qui était pourtant vraiment pas loin de chez moi.
Je rentrais à pied et j'avais envie de pisser en partant de l'école.
Et c'est vraiment cinq minutes à pied.
Et j'avais vraiment très, très, très, très envie d'uriner.
Et j'arrive en bas de chez moi.
Donc, je suis arrivé, quoi.
Il me reste 20 mètres et je pisse dans mon froc.
Vraiment dans la rue, la porte qui mène à chez moi.
Je me pisse dessus.
Mais t'as même pas cherché à sortir de ton vivier.
J'ai vraiment mis la main sur la poignée.
En fait, je vivais dans une maison, donc il y avait une porte d'entrée.
Ensuite, on montait les escaliers et après, on arrivait dans la maison.
Et vraiment, la porte qui donne sur la rue, je me suis dit « Je prends la poignée et je pisse.
» Il y a un petit moment où je suis vraiment...
Il y a un petit moment de soulagement.
La poignée dans la main, en train de pisser.
Donc, je pisse.
Donc, ça y est, je suis en train de faire ça.
Et donc, je fais « Bon, ben, c'est pas grave.
» Voilà, j'ai pissé.
Mais bon, je suis arrivé chez moi.
La honte...
Je suis vraiment allé jusqu'au bout.
J'avais un Bermuda.
Il était entièrement...
Il y avait un Bermuda, c'est con.
T 'aurais pu le gérer.
Non, j'ai vraiment mal géré.
C'est pas en plus ce qui m'a pris encore aujourd'hui.
Parce que j'étais quand même assez grand et j'ai vraiment juste pissé.
Genre, vraiment au bout du rouleau.
Je me suis dit « Bon, je pisse.
» Je ne cherche pas à être astucieux.
T'as fait une Gainsbourg.
T'as fait « Ben, c'est quoi ?
Je pisse, putain.
» « Je pisse, qu'est-ce qu'il y a ?
» Mais je me disais « Au moins, j'ai pas la honte de me balader dans la rue.
» Je suis arrivé chez moi.
Je monte les escaliers.
Et je tombe sur ma mère qui était avec un invité.
Il y avait un gars qui était là.
Ils étaient en train de prendre l'apéro.
Assis sur la terrasse.
Et moi, j'arrive.
Et donc, là, je vois ma mère qui me regarde.
Et son pote qui me regarde.
Évidemment, très rapidement, leur regard se pose sur mon Bermuda qui est ruiné de pisse.
Et ma mère qui, dans un ton mêlé d'étonnement et de surprise, et vraiment de genre un peu agacé, genre je lui fous un peu la honte, elle dit « Ben alors ?
» Et moi, je me souviens que j'avais voulu faire genre le mec jovial qui « C'est pas grave, tout le monde pisse.
» Et j'avais pas dit ça, mais j'avais dit Patrick Sébastien « Ouais, tout le monde pisse.
» J'avais dit « Ah, ben j'ai pas pu m'empêcher.
» Et vraiment sur un ton genre « Ah, c'est la vie.
» « Tous les petits soucis de la vie.
» « Allez, on fait pipi.
» Et je me souviens vraiment qu'il y avait beaucoup de jugement dans le regard de ce barbu.
Qu'on embrasse, je crois.
Qu'on embrasse.
Et vraiment ma mère qui avait vraiment dans son regard le genre « Tu es vraiment en train de me foutre la honte en te pissant dessus devant mes amis.
»
Thomas, tu fais partie de ces personnalités que tout le monde pense savoir imiter.
Avec Gollum.
Et Aurel San.
C'est un peu la même voix que Gollum.
C'est vrai que c'est quand je faisais le goyo à côté de Mathieu Madénian souvent.
Et les gens, quand on leur dit...
Parce que c'est bizarre, je pense que si quelqu'un va voir ma mère et qu'il dit « Ah, je sais imiter votre fils.
» Et que ma mère elle dit « Bah vas-y.
» Et que tu dis « Ah bah attends, tu dis un truc.
» Et ma mère elle dit « Mais il parle pas comme ça ton fils.
» « Mon fils a eu un accident de bagnole.
» « Il s'est cassé la glotte.
» « Il va bien.
» Et donc...
Oui, oui.
Beaucoup de gens pensent que...
Alors c'est vrai que c'est pas dur à imiter des grognements.
De vociférations.
Mais t'as quand même une musique fantastique.
Est-ce que c'est fatiguant au bout d'un moment ?
C 'était je crois la question.
De quoi ?
Est-ce que c'est flatteur ?
De voir des gens qui m'imitent ?
Oh non, ça me fait mal.
Et est-ce que tu te dis...
Des fois c'est bien.
Des fois quelqu'un dit « Ah, je t'imite.
» Et tout le monde rigole.
Je suis là « Ah, enculé.
» Non, non mais...
Oui, oui.
Non mais c'est vrai que le côté...
Bah c'est flatteur.
Quelqu'un qui t'imite, ça veut dire qu'il a remarqué un truc.
Bien sûr.
Après...
Il s'agit du FloodCast.
Nouvel artiste.
Julien Lepers.
Oh, très bien.
Bien sûr.
De retour de vacances.
Et tu dis que...
Tu dis que Julien Lepers écoute le FloodCast ?
Non, pas du tout.
C'est vraiment juste...
Tu vois, ça a travaillé avec Julien Lepers, on peut le dire.
Ah, mais oui.
Tu vois un petit truc...
Il est en train de s'étouffer, il est en train de s'étouffer.
Bah raconte-nous, raconte-nous.
Non, mais c'est pas...
Au pire, on coupera au montage.
Non, en fait, Julien Lepers...
Est sous peur.
Du coup...
C'est un croûtenard.
Et il y tient.
Il tient au terme croûtenard.
Non, en fait, j'ai écrit une série audio qui s'appelle Clyde Vanilla.
Bien sûr.
Et dedans, il fait une voix.
Et dedans...
Enfin, je lui avais proposé un rôle.
Il avait accepté de jouer dedans gratuitement.
Merci à lui.
En échange de...
On prend une photo ensemble.
Et...
Sur Twitter et sur Insta, je fais merci Julien Lepers pour la voix.
Je balance le truc, tu vois.
Et du coup, on enregistre le truc.
L'épisode sort.
Et en fait, au moment où l'épisode sort, il y a lui et son manager qui m'appellent.
Et qui me font...
Ouais, on a un peu changé d'avis.
En fait, en ce moment, Julien Lepers, il lance une appli.
Il lance une appli qui s'appelle Be The One.
Qui est une appli de...
De quiz.
Où en fait, ça sera présenté à la télé sur une chaîne obscure de la TNT.
Je ne sais plus le canal, je ne sais plus combien.
Un truc...
Télévocal, un truc comme ça.
Pas ça, mais oui.
Un truc...
Un truc du style, ouais.
Un truc vraiment un peu que pas beaucoup de gens regardent.
Et ça sera présenté en même temps.
Et en direct, tu peux répondre sur ton smartphone au quiz de Julien Lepers.
Et tu peux gagner de l'argent.
Du vrai argent.
Comme ça.
D'accord.
Et moi, j'étais en mode...
J'ai pas envie de faire la promo.
Ça change pas mal le deal.
Voilà.
Mais vraiment, oui.
Vraiment, ça change le deal.
Une petite mise à jour.
Voilà.
Et j'ai pas vraiment envie de faire la promo.
Du coup, je commence à ghoster le manager de Julien Lepers.
Et au bout d'un moment, il y a Julien Lepers lui-même qui m'appelle.
En mode...
Cyril Hedouna.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu veux qu'on se tape, espèce de connard ?
Je t'encule, moi.
Je t'encule, Julien Lepers.
Non, il était vraiment en mode...
Top, je vais te défoncer la gueule.
Je vais trouver ton adresse.
Avec deux potes et te péter les genoux.
Je suis, je suis.
Non, mais il était...
En fait, il croyait que j'avais pas entendu les messages.
Il me fait...
Ouais, j'ai...
Avec des amis de Dubaï.
Les connexions.
Avec des amis de Dubaï, on a fondé une petite boîte et tout.
Là, on sort une appli.
C 'est extraordinaire.
Enfin, je l'imite pas du tout.
Mais il me parait vraiment comme ça.
Et en fait, je l'ai ghosté.
Et en fait, je peux dire que pendant 2-3 mois, j'ai ghosté Julien Lepers.
Qui m'appelait une fois par semaine à peu près.
Et en fait...
Non, mais en fait, c'était terrible parce que j'osais pas lui dire.
Parce que j'avais l'impression en fait de...
De trahir en fait le deal de base.
Mais en fait, c'est eux qui l'ont trahi.
Parce que c'est pas ça qui était prévu en fait.
Complètement, t'as rien...
Mais du coup, t'as jamais posté le selfie ?
Bah non.
Pourtant, je l'ai.
Je l'ai tout à fait.
J'ai aussi un selfie avec Julien d'ailleurs.
C'est vrai, mais extraordinaire.
Énorme, énorme.
Le numéro 2.
Oh là là.
Ça file, ça file.
Joker.
Bah bien sûr.
Le coup de cœur peut-être ?
C'est mon coup de cœur.
Je...
On voit pas, mais j'ai encore les mains qui trempent.
Ils trempent.
C'est ça, c'est...
Bah là, il commence à se toucher le visage.
On sent que tu te reconnais dans le Joker.
Bah, surtout que c'est très personnel.
Parce que peu de gens en ont parlé sur les réseaux et tout.
Et dans FlyRider, ça t'a parlé.
C'est littéralement...
C'est la descente aux enfers, quoi.
Qui nous guette tous, quoi.
C 'est ça.
Surtout en ce moment.
Moi j'ai...
Bah, je vais vous dire.
Mais moi, la scène, c'est...
Quand il est...
À un moment, il y a une fête d'entreprise, là.
Au Red Chaussée.
Parce qu'à New York, il y a beaucoup d'entreprises de commerce au Red Chaussée.
Puis lui, il voit cette fête.
Lui, il est un peu en train d'errer dans les rues.
Il est déjà quand même bien attaqué, bien entamé.
Il a bien entamé sa descente aux enfers.
Il est à mi-chemin, un peu.
Ouais, il est au moins 3, au moins 4.
Voilà, ouais, il est au milieu, quoi.
Et...
Il voit, puis il rentre dans cette fête, où il connaît personne.
Puis bon, très vite, les gens ressentent que c'est...
Malaisant.
Voilà, qu'il a pas à être là.
Alors ils lui disent...
Mais va-t'en, va-t'en, t'es fou, quoi, toi.
Va-t'en, t'as rien à faire là.
Et puis là, il fait...
Bon, c'est génial.
Voilà.
Bah, je joue à King Fenix, aussi.
C'est génial.
Ce rire...
Où est-ce qu'ils vont chercher ce...
J'y suis, là.
Un fou qui rit comme ça.
Moi, j'ai jamais vu.
Et puis les gens le chassent.
Ils disent, t'es un malade.
Parce que d'habitude, quand il y a un fou, il est plutôt...
Tu rigoles ou quoi ?
Des trucs comme ça.
Là, il hurle.
Un vrai fou, quoi.
Ils disent, tu rigoles ou quoi ?
Ils disent ça ?
Bah oui.
Et ils n'ont rien compris à la folie.
Les fous hurlent.
Vous voyez des foudres ?
C'est très juste.
C 'est très très juste.
Mais d'ailleurs, c'est dans cette scène de comité d'entreprise.
Puisqu'en fait, au début, il ne s'appelle pas le Joker.
Il s'appelle Arthur Fleck.
Arthur Fleck, ouais.
Il est là, il dit...
C'est avant de se lancer dans le rap.
Ouais, c'est ça, exactement.
Et alors...
Non, non, le Joker.
Le Joker, pardon.
Mais justement, tu ne crois pas si bien ça.
Parce que moi, je me souviens de cette scène.
Il est dans le comité d'entreprise.
Donc, effectivement, il rigole.
Il fait...
Et donc, il arrive et il dit...
Encore un petit bourbon pour les sourires.
Bref, quoi.
Et, tu sais, il y a cette espèce de barman d'entreprise qui dit...
Mixologue.
Il dit, vous voulez...
Cette scène, moi, j'adore.
Il fait, vous voulez un coca ?
Vous voulez peut-être un peu d'alcool ?
Et il fait...
Non, je veux ce petit jus d'orange.
C'est quoi son nom ?
Il dit, c'est du Joker.
Et c'est là que ça prend racine.
Et là, il fait, pardon ?
Comment ?
C'est quoi la marque ?
Une fois pour toutes ?
C'est un Joker.
Et bien, c'est mon nom maintenant.
Ça prend racine.
Incroyable.
Parce que moi, j'ai lu le comics.
Et dans le comics, dans la version d'Alan Moore, qui est pour moi, attention, c'est ma...
C'est chef-d'oeuvre.
Pour moi, c'est intouchable.
C'était déjà ça.
Et en fait, quand t'es fan du comics, t'as la rêve.
Et c'est formidable.
Mais alors, pourquoi rebooter toujours pour réadapter la même chose que le comics, en fait ?
Ouais, mais là, de le voir interpréter...
J'ai lu la version québécoise.
Il s'appelle Paquito, du coup.
On repart par la scène.
Il lui dit...
Quel est ce jeu de fruits ?
Il lui dit c'est du Paquito.
Et il dit bah c'est mon nom.
Calice.
Je m'appelle Paquito.
Et en Belgique, c'est Capri Sun.
C'est Capri Sun.
C'est fou.
Mais ça, c'est la mondialisation.
Mais après, non, pour être sérieux.
On est très sérieux.
Je te permets, par contre.
Il s'agit du FloodCast.
Quel bonheur d'être geek.
Pour Jonathan, c'est parce que la blague que j'aime bien faire de dire t'es un mytho ou quoi.
Est-ce que...
C'est lié à une série.
Non mais est-ce qu'on te la fait vraiment ?
C'est une vraie question ou quoi ?
Oui.
C'est une vanne question.
Non, c'est une vraie question.
Est-ce que vraiment...
On me la fait H24.
Les gars, il n'y a pas un moment donné où je suis là.
Mais même des fois, les gens, ils sont...
Le mieux, c'est le mec qui vient te dire le micro.
Je parle à quelqu'un dans la rue et il y a juste un mec à côté qui fait Eh, ne le croyez pas, c'est un mytho.
Et les gars, je fais Ah, bien, ouais, les gars.
Il fait non, non, non, je plaisante.
Moi, j'aime bien en tout cas ce que vous faites.
Et je viens de Marseille, je voulais te le dire.
Eh, mytho, va !
Mytho !
Oui, oui, j'avais entendu déjà la première fois.
Parce que le feu, il est rouge, donc je ne suis pas encore...
Oh, Serge !
Oui ?
Tu nous...
Attendez.
Attendez, je vais lui dire.
Oh, Serge !
Laisse-moi, laisse-moi.
Tu es mytho !
Tu ne veux pas raconter un mytho ?
Tu n'as pas le temps, bon.
Mais t'as toutes les...
Mais c'est très, très mignon.
C'est bien de te dire des mythos.
Je peux te raconter quand j'ai braqué une banque.
Je déconne, je déconne, je déconne.
Non, mais j'aime bien écrire aussi des trucs.
Mais ils sont trop mignons, les gens.
Tu ne me l'apprends pas, celle-là.
Tu ne l'apprends pas pour ton sketch.
Attends, j'ai passé une idée pour toi, tu peux la prendre pour toi.
Franchement, ça serait super.
Tous du Sud.
Et alors, il y a tous du Sud.
Oui, il y a tous du Sud.
Tous les fans, toutes les vues de Charles Pérusseau.
Je viens du Sud et par tous les chemins.
Morane ?
La région PACA.
J'ai cru, pardon, pardon.
Je suis au Québec.
Il y a un nouveau fantôme.
Lorsque j'entends ce bruit de la banque, par quoi ne goûte ma raison ?
Morane, même là-haut, elle se tape des barres.
Mais en plus, elle n'est pas morte, Morane.
Si, si, elle est morte.
Elle est morte.
J'ai vraiment mal fait.
Ce qui est vraiment horrible, c'est qu'elle n'était pas montée sur scène depuis très longtemps.
Elle est montée sur scène.
Je suis très heureux de remonter sur scène.
Elle est morte le soir même.
Attends, c'est ça qui est horrible.
C'est que le lendemain matin, sur Europe 1, Lyo, 8h, Lyo, 8h30, Tu vois, je l'ai pas dit.
Elle dit, je chante à 8h.
Elle dit, ouais, non.
Votre avis sur Morane, Lyo ?
Elle dit, en fait, elle était triste et tout, ça devait arriver.
Et les gens disent, mais on ne sait pas si elle est morte de cause naturelle ou si elle s'est suicidée.
Donc déjà, la nana, elle lance big en mode suicide.
Tout le monde dit qu'elle s'est suicidée.
Et aujourd'hui, personne ne le sait parce qu'en fait, ils en ont parlé très peu derrière et que c'était plus stylé de dire qu'elle s'était suicidée.
Mais elle est morte d'un malaise cardiaque dans sa baie noire.
Et sa fille, c'est horrible pour sa fille.
Et il y a des gens qui me disent, mais attends, putain, mais c'est la mère de quelqu'un.
Heureusement que Lyo respecte sa mémoire dans cette émission.
C'est horrible pour sa fille.
J'ai chanté Morane, bien sûr.
Elle limite bien.
C'est magnifique.
C'est pour toi, Morane.
Pourquoi vous dites que tu le fais bien alors que c'est Morane qui parle ?
Oui, c'est Morane.
Évidemment qu'elle le fait bien, c'est elle.
Morane ?
Oui ?
Comment es-tu morte alors ?
Est-ce que c'est un suicide ?
Je suis morte d'un malaise cardiaque.
Vous ne pouvez pas vous empêcher de chanter, en fait.
Je n'y arrive pas.
Il n'y a pas de seuil, pourquoi tu portes un Bob Morane ?
Parce que Bob Morane contre tout, je t'accorde.
Excusez-moi, Morane, est-ce que vous arrêtez de chanter sur d'autres airs que...
Évidemment, c'est...
Non, c'est difficile.
Est-ce que tous les chanteurs chantent au paradis comme vous, c'est-à-dire qu'ils sont bloqués dans un champ, dans du champ ?
Face à la mer...
Vous êtes Calogéron.
Calogéron, il n'est pas mort ?
J'ai l'impression que c'est un canular depuis le début.
J'arrive à me visser juste.
Attendez, j'ai l'impression qu'il y a un fantôme.
Un autre fantôme.
Ils m'entendent, vous êtes revenus ?
C'est qui ?
Yves ?
Johnny ?
Ah, c'est Johnny !
On a Johnny.
Excusez-moi, j'ai pété.
Alors, salut, ça va ?
Vous êtes contents, les ventes d'albums postulées ?
Oui, écoute, c'est pas moi qui vais toucher les droits.
Qu'est-ce que vous avez écrit dans le testament ?
J'ai écrit...
C'est pour l'ETI ?
J 'ai pas eu le temps d'écrire dans l'ETI.
Écoute, j'ai déjà vu sa petite paire de côtés.
C'est pour...
C'est pour les deux petites...
Bon, les deux petites, c'est Jade et...
J'ai écrit tout ça en mandarine sur mon bras.
Mais c'est fou, il parle...
Jonathan, t'en penses quoi ?
Il y a vraiment Johnny.
C'est un truc de ouf.
Moi, quand il parle, je le laisse toujours parler, tu vois.
Je vais pas intervenir quand il parle.
T'as raison, t'as raison.
Bon, écoutez, je vais vous laisser parce que c'est un super podcast.
Et Fougasse !
Fougasse ?
C'est Fougasse !
Attends, c'est l'imitation de Johnny à la boulangerie ?
Le premier petit papier, Johnny Hallyday.
Le deuxième, à la boulangerie.
Oui, bonjour monsieur, qu'est-ce que je peux vous servir ?
Il est Fougasse !
C'est bien, on a raison.
On a eu raison d'y aller à ce match d'impro.
Le mieux, c'était quand même Johnny Ice Bucket Challenge.
Ice Bucket Challenge.
Pierre Bosnan.
Pierro Patini.
Pierro Baldi.
Pierre Bosnan.
Pierro le Poupeau.
Et Pierro Baldi.
Il n'y a pas un nom qui était bien prononcé.
Non, mais la plus belle histoire, attends, il y en a une.
Pisse Bosnan.
Pierre Bosnan.
Pippolo.
Qui est une marionnette.
Pippolo qui est vraiment une marionnette, c'est pas une vraie merde.
Il l'a mentionné.
Il avait raconté une histoire incroyable à des potes.
Je comprends rien.
Des gens qu'il avait vus à Los Angeles et qu'il avait raconté.
Ils étaient chez lui et ils voient une de ses chaises.
Ils se disent, putain Johnny, c'est une très belle chaise.
Oui, je l'ai achetée sur le truc là de...
Comment ça s'appelle ?
Aux enchères, sur Internet.
Ah, eBay.
Non, c'est pas ça.
Comment ça s'appelle ?
Non, c'est le truc sur Internet pour acheter aux enchères.
Ah, oui, c'est bon.
Sur YouBay.
YouBay.
Moi, j'aurais déposé direct après.
Juste pour que Johnny aille acheter des trucs sur mon site.
Tu peux pas le contredire en plus.
Je suis OK avec ça.
Très bien, les amis.
J'ai quelques questions de gens, un peu pour vous quatre.
Les gens s'intéressent à vos petites vies.
J'attends, tu peux parler près du micro ?
Serge le micro.
Et si on ne ferait pas une mini-série qui s'appelle Serge le micro ?
Serge Mollo, Serge le micro.
Les gars, je ne vous ai pas dit.
Pew!
Harry, si tu nous écoutes, je te dis...
J'ai mal à l'oreille.
Attends, j'ai tête, Serge le miso.
Bonjour, est-ce que vous désirez avec ces ch takes...
Eh, les chiens de bouille !
Ah putain ça fait des biens de rire, j'vous jure, bientôt on rira moins hein T'sais ce que je dis souvent, pour moi c'est un bon steak Ah ils me font marrer les vegans, bah marrez-vous, marrez-vous J'en ai brûlé des calories à force d'en bouffer, et de rire Il s'est pissé dessus cette série La meuf se remaquille pendant un podcast à la parconte Non c'est parce que je m'hydrate les lèvres en fait Faut savoir que depuis le début,
Laura se fout des trucs dans les yeux Se repoudre les lèvres, ça n'a aucun sens, elle refait tout Ça va Laura ?
Ouais excellent Tout va bien ?
Très bien Alors, je...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Oh merde !
Encore un fantôme ?
C'est Dalida Je sais rien que tu m'adore Oh regarde Dalida Bonjour Dalida Alors qu'est-ce qu'il y a pour être là ?
Je suis venu pour euh...
Parce que je voulais dire qu'il avait 18 ans Ah !
Vraiment pour lui dire déjà un âge qu'il avait déjà il y a longtemps Vous savez qu'il a 78 ans aujourd'hui Je sais Et qu'il est décédé Je sais Vous l'avez sucé un peu ce petit gamin ?
C'est toi là-bas dans le noir ?
Non c'est pas moi On me pose la question, je suis en plein jeu Bah Gigi tu pleures Qu'est-ce qu'il se passe ?
Bon allez Bah en soi c'est ça l'Indien Oh !
Même si elle est morte, elle fait les concerts Je sais que c'est pas mort mais je suis quand même là Alors Serge le McDo Bonjour, qu'est-ce que je vous sers ?
Bah un Big Mac Y'a rien, y'a même pas un essai de Big Mac
Plus c'est nul, plus j'adore Si tu peux me permettre Serge le bateau
Le bateau était si bien fait Ouais il le fait bien Y'a pas mal de trucs que j'ai fait avec ma bouche Ça
Attends j'ai un truc Serge le bingo Le numéro 16 Bingo !
C'est horrible ça m'a fait des tiseurs Ça nous offre une preuve Oui je suis sur le Wikipédia de Rimes en haut Va sur Rimesolide.com Rimesolide.com Rimesolide y'a un site Rimesolide Non mais en vrai c'est tous les gens qui aiment écrire en particulier de la musique Rimesolide au pluriel.com C'est génial Tu entres un mot Tu peux verrouiller certaines syllabes pour dire je veux que ces syllabes soient dans les résultats Et ça te donne toutes les rimes Ça fait aussi les chants lexicaux Les assonances C'est extrêmement Les allitérations Oui Non Les métaphores Ok en parlant de Rimesolide en voilà une
Attends juste Serge le piano Bah alors qu'est-ce que tu vas nous jouer aujourd'hui ?
Un petit air de piano
Vous voulez des Rimesolide ?
Prenez ça dans la gueule Allez go Poupoupé palapalapé Poupoupé palapalapé Aaaaah Moi j'ai pas peur Des bouts en train En prenant le train riche Il a fait un trimétra avec le train Rimesolide Rimesolide Rimesolide .com Rimesolide.com Rimesolide Ça serait génial aussi Rimesolide.com Tu mets le mot il ressort le même mot Il ressort le même mot tout le temps J'ai des bouts en train En prenant le train Pas de train Du quotidien Mais que des trains Les jouets Les jouets Pendant un autre type de train Je peux faire la rime C'est pas le même genre de train Matt Pokora t'as fait rimer dans une chanson VIP avec Carré VIP Ah jolie Est-ce qu'on peut avoir la rime ?
C'est une rime très riche Je suis VIP Dans un carré VIP Ça a été ça Toutes les années 2010 On a eu ça C'est la vraie chanson ou t'as fait n'importe quoi ?
C'était Maître Gims C'était quoi ?
Il y avait une chanson où il répétait Les pires rimes c'est quand même Tina Reynard Aimer Faire ce qu'elle a impossible Aimer Se dire que c'est possible Je m'appelle Bagdad C'est ça hein Et je suis Comme From Middle East Je suis comme From Middle East Je m'appelle Bagdad Et je suis from Middle East J'ai un rythme marocain
Tina Reynard je me demande ce qu'elle est devenue Elle est devenue maintenant Elle travaille au truc Arena C'est con que j'ai pas dit le début de vanne, parce que Tina Arena elle était merveilleuse, elle aurait été génique.
Tina Arena, un concert à la Coa Arena, ça aurait été quand même fou.
C'est une Black Puzzle, les gens leur mettent dans l'ordre et puis après ils peuvent la vendre chez eux.
Tina Arena, d'ailleurs on s'est rendu compte, c'est sur Tina Arena, je sais plus, où on se disait que dans les années fin 90, début 2000, beaucoup de châteaux en Espagne, beaucoup de chansons parlaient des châteaux en Espagne.
Je suis ton château en Espagne.
Et il y avait aussi Tina Arena qui faisait Un château en Espagne.
Et comme on voit qu'elle ne, en fait j'ai compris, elle ne comprend aucune parole, donc elle crie fort, pour mettre du sens.
C 'est vrai, t'as raison.
Mais mais, qu'est-ce qu'elle est impossible.
Elle ne sait pas ce qu'elle dit.
C'est comme Mike Brown.
Les couverts sont mis sur la table.
C'est vraiment...
Là elle ne comprend pas.
C'est la preuve que vous ne comprenez rien à ce que vous dites.
Serge Le Bento.
Dans quoi tu vas mettre ton déjeuner, là, ce midi, Serge ?
Écoute, j'ai acheté ça.
Ça s'appelle un bento.
Petite variante pour les aficionados des scénarios.
Je croyais que c'était Bento, où est la rouge, où est la rouge ?
Ah, le Bento.
Serge Le Bento.
Le Bendo ?
Alors moi, j'ai pas la...
C'est quoi, le Bento ?
Serge Le Bento, c'est...
Attendez, je vous fais...
Serge Le Bento.
Alors voilà, on cherche la reine, on cherche la reine, elle est où la reine ?
Non, ça c'est le Bento, ça.
Allez, bon, on arrête ça.
Allez, c'est une fin de saison.
Non mais ça prouve comme quoi, bonne idée d'avoir fait plutôt Serge Le Mito.
Les mecs font de la matière.
Depuis le début, du coup, j'imagine.
Serge Le Velcro.
Le rayon des vis, c'est vraiment à gauche, parce que là, c'est pas possible.
Ok,
les questions, du coup.
Il y avait Nathalie qui a vu l'anecdote.
Alors oui, j'aimerais quand même recontextualiser.
Mais du coup, c'est beaucoup moins hardcore que ce que tu viens de raconter.
Tu n'es pas venue les mains vides.
Non, j'ai mon petit journal intime, qui s'appelle Cahiers secrets ne pas toucher.
C'est génial.
C'est trop bien de garder ça.
Yo mec, sois cool, fils, on s'embarque.
Voilà, j'ai une secrète.
Sois cool, S-O-I-T.
On ne va pas juger l'orthographe d'une adolescente.
Est-ce qu'il y avait un cadenas dessus ?
Bien sûr, mais là, je l'ai perdu.
J'ai quelques questions.
Quel âge t'avais ?
C'est quand même vieux pour tenir ça, j'ai l'impression.
11-12 ans ?
Il n'y a pas d'âge.
C 'est 21 ans.
Tu sais, il y a des gens qui ont encore des cahiers intimes, qui parlent de leur vie.
Là, j'ai 13 ans.
Puisqu'il y a 98, année où on a gagné la coupe, premier étoile.
Elle est bleue, Zizou.
Zidane !
Alors, je relisais ça et je me suis dit, putain, mais les profs, ils étaient parfois hardcore à l'époque.
Peut-être que ça a changé aujourd'hui.
Est-ce que tu peux nous lire exactement ce que tu avais écrit ?
J 'ai adoré avoir un cahier, moi, c'est putain.
Le 28-03-98.
Quelle poisse !
Monsieur Georges Anthôme, qui était mon prof de mathématiques.
On dirait un village romain dans Astérix.
Il m'a envoyé au tableau et je ne savais pas ce qu'il fallait faire.
Alors, il n'arrêtait pas de me dire, imbécile qui ne sait rien faire.
C'est horrible.
J'avais envie de le tuer, mais bon !
L'après-midi, j'ai beaucoup pleuré.
Parce que je m'emmerdais et que je regrettais de ne pas avoir de petite sœur.
Oh, c'est triste !
Tu as sauté un peu du coca, là, quand même.
Il n'y a pas d'alcoolisme, mais c'est triste.
Oui, c'est vrai que ça n'a rien à voir.
Je me suis fait disputer et en plus, je n'ai pas de sœur.
C'est deux choses très différentes.
Je ne sais pas si les profs se permettraient de faire ça encore aujourd'hui.
Un petit hashtag dans la gueule, ça devrait bien les calmer.
Moi, j'ai vu des profs qui ont craqué, mais après, vraiment, ils étaient soumis à des vraies pressions de la part des élèves.
Moi, j'avais un prof... Pardon, vas-y, Nathalie.
Non, mais c'était au CP.
J'étais en ZEP aussi, enfin, à Sevran-Beaudotte.
Il y avait un prof qui avait pris un élève pour lui mettre une fessée devant tout le monde, genre sur son genou et tout.
Mais moi, j'ai un souvenir, mais je n'arrive pas à savoir si je l'ai fabulé, parce que c'était grande section maternelle.
J'ai un souvenir d'être attaché à une chaise, mais de petit, avec un foulard.
Je te jure, genre, tu ne tiens pas en place.
Avec un foulard autour de la bouche ?
Non, autour des mains.
Genre, attaché à la chaise.
Et après, on m'a versé du kérosène sur le visage et on a joué avec une allumette devant moi.
Il a mis Stuck in the middle with you, il a dansé.
On m'a demandé, où est le plan des Américains ?
Je ne dirais rien, vous pouvez crever.
J'ai craché une dent.
Moi, je me suis pissé dessus.
C'était en CEA.
Vas-y, tu veux qu'on t'attende ?
Moi aussi en CEA.
À cause d'une maîtresse qui a refusé que je sorte aller aux toilettes.
T'as fait pipi sur ta chaise ?
J'ai fait pipi sur ma chaise, sur mon jogging tout neuf, et mes bottes, j'avais des bottes fourrées.
Jogging, bottes fourrées, c'est sympa.
Je te rappelle que je finis en 1980, donc on était en 86-7.
Maintenant, tu serais plus reste que stylé.
Ouais, je pense.
Et mes bottes fourrées étaient neuves.
C'était la première fois que je les mettais et j'ai pissé dedans.
T 'es fourré de pisse.
Ça me rappelle...
Madame Cornu, merci.
Putain, vous vous rappelez vachement des jours.
Non, c'est horrible de faire ça.
C'est horrible de faire ça avec des enfants.
À qui l'on ment ?
À qui a le droit ?
De faire ça.
Une énorme queue, il paraît.
Juste, ça me rappelle une anecdote.
C'est pas moi, mais c'est un ami à moi qui s'appelle Frédéric.
C'est moi, c'est moi.
C'est pas toi, tu t'appelles Eddy.
C'est vrai.
Et en gros, c'était donc un pote à moi.
Là, je suis perturbé parce que personne ne me regarde.
Si, si, je t'écoute, pardon.
On peut pas vivre.
Pardon, pardon.
Je suis hyper tendu.
On coupera d'ailleurs.
Je sais même pas si c'est très drôle.
Mais en fait, c'est une blague que j'avais vraiment trouvé excellente d'un pote.
Il y avait beaucoup de mise en scène.
En gros, avant le cours, il était allé dire à la prof, en aparté, personne n'était au courant.
Il était allé lui dire, oui, excusez-moi, madame, j'ai des petits problèmes de digestion.
Des petits problèmes gastriques, intestinaux, quoi.
Et j'aurais sans doute besoin d'aller aux toilettes pendant le cours et tout.
Parce qu'en gros, j'ai la diarrhée et tout.
Et elle lui a dit, oui, écoute, pas de problème.
Mets-toi une table près de la porte.
Comme ça, tu pourras sortir discrètement et tout.
Ce qui était faux, évidemment.
Et donc, lui, il est allé s'asseoir.
Pas du tout à côté de la porte, mais genre devant la prof au premier rang.
Et il avait rien dit à personne, en fait.
Moi, je trouve que c'est un plan génial.
Et pendant le cours, il s'est mis à hurler.
Il a fait, oh putain !
Il s'est levé, il est parti au courant.
Et donc, tout le monde était genre...
Et on ne l'a plus jamais revu.
Et donc, tout le monde était mort de rire.
Et la prof disait, oui, ça va, il a des problèmes, ce n'est pas drôle et tout.
Alors qu'en fait, c'était une excellente blague.
C'est trop bien.
Ça, j'ai fait semblant de tomber dans les pommes en quatrième.
Juste pour aller à l'infirmerie.
Non, mais faire semblant de ne pas être bien pour aller à l'infirmerie.
Mais c'était nul, c'est trop mal fait.
Et du coup, c'était un prof assez chelou qui s'appelait Monsieur Anne, qui s'habillait tous les jours de la même façon, avec des pellicules sur les épaules.
Ça s'est fourni avec.
En fait, c'est fourni avec le costume.
Les gens croient que les profs ont des pellicules.
Et je me rappelle, il s'était levé.
Il m'avait regardé au sol et il m'avait mis des petits coups avec son pied, genre pour voir si j'étais vivante ou quoi.
C'est comme ça, quand tu as ton truc de premier secours, c'est ce qu'ils disent de faire.
Ils t'écoutaient dans la personne.
La pointe de la Santiague.
Et finalement, deux complices m'avaient emmené à l'infirmerie.
Je jouais le mort.
Et déjà, tu t'es trouvé une passion pour la comédie.
Oui, la comédie et les podcasts.
Et le prank.
Nous.
Dans les profs horaires, j'ai noté mon prof de EPS.
Alors moi, je viens de Bourgogne aussi, donc je ne sais pas si ça aggrave ou pas.
Ils sont racistes déjà.
Tu vas voir, on y vient.
C'était en quatrième.
Il faut savoir que c'était un élève qui était dans notre classe qui avait des dents un peu proéminentes.
Il avait un peu des dents qui sortaient de sa bouche.
Ronaldinho.
C'était Ronaldinho.
Et en gros, il avait des dents qui sortaient.
Et je me souviens, en EPS, je me le suis noté parce que la phrase est bien construite.
Donc, on faisait des tours de stade et lui, il était un peu derrière.
Il lui avait dit, alors je vais dire un faux prénom, genre Ludo, Ludo, avec tes dents en avant, ta mère, elle a dû baiser un cheval.
Tu devrais courir plus vite que ça.
Oh la vache, c'est choquant.
Moi, je pensais qu'il dirait...
Je pensais qu'il dirait, genre, il y a tes dents qui sont encore dans la course ou un truc.
Des dents sont arrivées avant toi.
Oui, voilà, tu vois, je me suis dit, là, c'est clairement ta mère a baisé un cheval.
Et Ludo, je me souviens, à l'époque, voulait absolument faire une rencontre parents-profs.
Parce qu'il a dit, il faut vraiment que ma mère, elle gueule, quoi.
Et quand il l'a dit à sa mère, sa mère ne l'a pas cru.
Sa mère ne l'a pas cru et donc, du coup, il est resté seul avec lui.
Attends, tu veux dire parents-profs ou...
Attends, attends, attends, où tu veux dire maman, cheval et prof ?
Quoi ?
C'est avec un cheval.
Ça m'amusait d'imaginer la réunion, elle avec un cheval.
Franchement, Ludo, je savais que ta mère l'avait vu avec un cheval.
Une réunion jockey-prof.
C'est que cette scène qui m'amusait.
Ludo, je suis désolé.
Il s'agit du FloodCast.
Maud, est-ce que toi, t'as eu des petits tracas ?
Je t'en supplie, alors.
Entre trois, mon cœur balance.
Mais on va peut-être faire la plus récente.
Je me lance sur l'anecdote qu'on va appeler postiche de fouf.
Je propose évidemment un hashtag postiche de fouf sur les réseaux sociaux en réaction à ce podcast.
Ça date d'un peu plus tard que cet été.
Carrément.
Je ne vais pas donner certains détails.
Évidemment, vous comprendrez.
On note que la meuf est sans filet.
Là, je suis sans filet.
Apparemment, il y a beaucoup d'auditeurs.
Près de 8 milliards.
J 'y vais banco, j'y vais go.
Donc, cet été, je ne pars pas trop en vacances parce qu'on me propose une silhouette.
Rappelons aux gens qui ne savent pas ce que c'est qu'une silhouette.
C 'est dans un film où t'as de la figuration.
T'es en arrière-plan, t'as un petit rôle.
C'est-à-dire que t'as en gros une phrase minimum.
Et quand t'es silhouette, t'es censé être un figurant mais qu'on voit vraiment.
Qui ne parle pas mais qui est identifiable.
Comme c'est un film au cinéma avec un réalisateur que j'admire, je me pose la question, je dis allez banco.
C'est Gaston Bide.
Évidemment, j'ai aimé le nom de ce réalisateur.
Et on me dit, le truc c'est qu'on m'apprend après que c'est une silhouette mais il faut que je sois dénudée.
Alors bon, moi qui suis assez pudique, je dis challenge.
Why not ?
Il faut le faire à un moment donné, pourquoi pas ?
C'est un peu ta colo à toi.
C'est un peu ma colo à moi.
Je me dis bon, dénudée comment ?
C'est quand même...
Ça sera bien fait, ce sera joli.
À la limite, un petit bout de fesse, un petit bout de sein.
Ah oui, ils annoncent quand même.
Elle m'annonce soit un petit bout de sein, soit un petit bout de fesse.
Tu choises.
Il faut un rire, c'est surtout ça qu'il veut.
Elle m'appelle pour me dire qu'il m'a adoré, moi.
Parce que j'ai très bien ri sur la vidéo.
Elle me passe de la pommade, du coup je me sens platée.
Je dis ok, j'arrive aux essayages.
Et là, il y a beaucoup de monde.
La dame vient me voir et me dit, elle est où la fille à poil ?
Je ne me retourne pas tout de suite.
Donc elle me dit, l'autre dit c'est elle.
Je dis c'est elle, non elle est un peu dénudée seulement.
Il faut préciser quand même que du coup je ne peux pas bronzer de toutes les vacances parce qu'il s'agit d'un film d'époque et que je ne peux pas avoir de marque.
Donc je pars au soleil, je me fais quand même chier la bite à ne pas bronzer, à faire attention à mettre de la 50 en permanence.
Pour une silhouette.
Pour une meuf au costume qui te parle comme une bouchère de Ménile Muche.
C'est le début.
Donc là, tout le monde m'appelle dans les couloirs la fille à poil, la fille à poil.
Donc on m'apprend que là, il ne s'agit pas de se dénuder un peu mais d'être vraiment complètement nue.
Encore une fois, on ne sait pas pourquoi je ne fais pas marche arrière, je reste ici.
Et puis là, la coiffeuse, la maquilleuse arrive et me dit, est-ce que tu es épilé ?
Je lui dis, c'est-à-dire, elle me dit le maillot.
C'est un film d'époque, les filles avaient des poils.
Je lui dis, écoute, je suis épilée, je suis déjà partie en vacances à me foutre à l'ombre pendant toutes les vacances.
Je n'avais pas non plus resté en mode Forêt Vierge.
Pour une silhouette.
Elle me dit, très bien, montre-moi.
Je lui dis, c'est-à-dire, maintenant ?
Donc là, il y a plein de monde.
Là, elle me dit oui.
Donc me voilà en train de soulever mon jupe.
T'aurais dû le dire toi d'abord.
Je montre donc mon minou à l'ensemble de ces personnes qui disent, elle n'a pas de poils, c'est pas possible, elle n'a pas de poils.
Arrêtez de regarder de près les séparations.
Très près à ce moment-là, au niveau de mon sexe.
Donc là, la costumière dit, très bien, ça ne va pas passer.
Elles me font essayer des trucs.
Elles me prennent des photos à poils avec une sorte de petit peignoir qu'on me fait enlever tout de suite.
C'est gênant.
Autant sur le plateau, tu te dis, il y a le décor, il y a le truc, il y a l'ambiance.
Quand c'est dans la cantine.
Dans les hangars à Saint-Denis, c'était moins sexy.
Donc j'étais un peu mal à l'aise.
Mais bon bref, elle dit, il faut que tu lui mettes une postiche de fouf.
Évidemment pour le tournage.
Le terme postiche de fouf a été...
Oui, a été énoncé, clairement.
Si il y a des passionnés de cinéma, c'est le terme technique.
C'est le terme technique, on ne va pas se mentir.
Donc je ne savais pas à quoi ça ressemblait.
Bref, je vais essayer de faire vite.
Non, c'est passionnant.
Là, on déguste un bon vin comme ça.
Tu en reprends une boulée uniquement.
Donc j'arrive sur le tournage.
Il y a moi et d'autres figurants qui sont aussi silhouettes.
En fait, on est tous silhouettes.
On m'avait dit que je serais la seule silhouette.
Mais c'est clairement faux.
Et les autres sont danseurs.
Donc en plus, ils ont un vrai truc en plus.
Moi, je suis juste la femme à poil.
Donc comme je suis à poil et qu'il ne faut pas que j'ai de marque depuis le début de la journée, j'arrive à 7 heures du matin.
Je suis nue sous un peignoir.
Elle me dit, je vais te mettre la postige tout de suite.
Je lui dis non, attendons le...
Il y a la cantine avant.
Voilà, il y a la cantine, il y a tout ça.
Je ne peux pas mettre de culottes, tout ça.
Je n'ai pas envie de... bref.
On attend un peu le dernier moment.
Mais bon, on ne sait pas à quelle heure on va tourner.
Le moment où on va tourner est prévu à 14 heures.
Donc à midi, elle me dit, écoute, on va aller manger après, ce n'est pas possible.
Il faut que je te le mette maintenant.
Donc bref.
Oh non, mais elle est relou.com quoi.
Relou.com, bébé.
Là, elle me fabrique dans les loges coiffure, maquillage, parce qu'il y a beaucoup de figurants, il n'y a pas d'intimité.
Une sorte de petit paravent pour rester pendant une demi-heure face contre chatte histoire de me coller le postige.
Face contre chatte, j'aurais pu mourir, calopatie.
Et il faut savoir comment ça se présente.
Moi, je pensais que c'était une masse déjà en forme d'insectes, comme les poils d'insectes, qu'on te colle.
En fait, non, il s'agit de trois bandes.
Visualisez bien trois bandes de poils, qu'elle va coller une à gauche, une au milieu et une à droite.
Donc, elle me les colle.
Je n'ai jamais vu de vulve, mais j'imagine.
Et donc, elles sont vachement longues en plus.
Bref, c'est assez compliqué.
La meuf de Calais des gros wads.
Elle prenait un coton si j'en avais.
Elle avait au moins la décence de pas mettre directement ses mains sur mon sexe.
Donc, elle me met quand même plein de colle.
Ça me dégoûte, j'ai déjà mal pour mon menu.
Je crois que tu disais mon amie plein le col.
Elle a vraiment...
Non, non, je t'en prie.
Et donc, tout ça pour dire que je ressors de là, on dirait une autoroute.
Clairement, on voit la démarcation entre les bandes.
Donc, c'est pas du tout naturel.
C'est très laid.
C'est très mal fait.
Donc, je vais voir la costumière.
Tout le monde me dit... Tout le monde savait que j'avais un postiche de fou.
Donc, c'était vraiment l'attraction de la journée.
Tout le monde me dit, est-ce que je peux voir ta chatte ?
J'ai dit, écoute, non, c'est gênant.
Allez, s'il te plaît.
À la fin, moi qui étais pudique, qui devais me mettre à poil, j'avais plus de pudeur.
Clairement, je me baladais à poil, il n'y avait plus de problème.
Donc, vas-y que je monte mon postiche toute la journée.
Et je vais voir la costumière.
Je lui montre quand même le truc et elle me dit, c'est horrible.
Je lui dis, je suis d'accord.
Donc, tout ça pour dire qu'au moment où on me fait tourner, je vais sur le plateau, on me dit de me déshabiller.
Et là, il y a le postiche du milieu qui tombe.
On se retrouve donc avec une moustache mexicaine.
Imaginez bien, comme ça.
Astérix.
Voilà, gros moment de malaise, de solitude.
J'étais déjà pas très bien et pas très à l'aise.
Donc, on a déjà ce moment un petit peu de malaise où finalement, je ne suis pas directeur.
Il n'y a pas que moi, évidemment, sur le plan.
Donc, on ne l'a pas vu ça à la caméra.
On continue sans ça.
On ne me filme pas, du coup, le minou.
Et on me fait revenir le lendemain parce que je n'avais pas eu ma scène de gloire qui normalement était...
Je devais donc être assise sur les genoux d'un homme nu qui lui prenait de la cocaïne et moi, je riais d'un rire dément.
C'était ce qu'il y avait marqué sur le script.
Ça s'est terminé en le réalisateur est arrivé, il a dit, bon, ben toi, tu la prends.
Ah oui, d'accord.
C 'est fou.
C'est-à-dire, il prend qui ?
Il prend comment ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je n'ai pas compris.
Et sur le coup, encore une fois, incapable de dire non ou de ramasser ma fierté, je dis, ok, on va le faire.
Et donc, on est nus chacun.
Par contre, il va falloir que quelqu'un mette un string ou quelque chose.
Je ne vais pas faire coller son sexe contre le mien pour faire semblant de faire l'amour en arrière-plan.
Et puis donc, comme je ne pouvais pas avoir de string cher, finalement, le jeune homme a eu la présence d'esprit de demander une chaussette qu'il a mis sur son pénis.
Il a rentré ses boules dedans.
Et du coup, on était moins en contact.
Voilà.
Un bel été.
Du coup, je n'ai pas bronzé de tout l'été pour ça.
Ils m'ont dit, tu reviens le lendemain.
J'ai dit non.
Voilà, non, ça y est.
J'ai fait mon baptême.
Oui, j'ai dit non.
Ton plafond de tolérance est quand même assez haut.
Assez haut, oui.
Il s'agit de couilles dans une chaussette, apparemment.
Bon, c'est Game of Thrones, c'est ça ?
Est-ce que la chaussette était propre ou pas ?
Oui, apparemment.
Il l'a retenue de son pied.
J'ai dit, j'ai des Burlington.
Il s'agit du FloodCast.
Je veux dire, t'as fait de la scène.
Et moi, j'aimerais que tu parles la première fois que t'as fait de la scène.
Peut-être même ton premier festival d'humour.
Oh, à Roc-en-Cours.
Avec Christophe Roc-en-Cours.
Ouais, ok.
Je connais un peu les gars du métier.
Est-ce que tu peux nous en parler ?
À Roc-en-Cours ?
C'était où ?
T'as tellement un mauvais fond.
C'est rigolo ?
Je vais vous dire la vérité.
Il y a un proctologue qui ne met plus de gants quand on n'a plus rien à foutre.
Allongez-vous.
Mettez-vous à quatre pattes, monsieur Thierry.
Vous ne mettez pas de gants.
J'ai loupé Ginéco à deux points.
Ça pue la merde.
Comment ?
Parce qu'il met le pouce dans le trou de balle.
Dans le trou du cul.
Dans ton petit scénario.
Dans ton petit scénario ?
Qu'est-ce que tu as signé par petit scénario ?
C'était très haut.
Je l'ai hyper bien joué.
Un flamant rose.
Il l'a hyper bien joué.
Je peux faire tous les personnages.
Je voudrais savoir ce que Miffy El Sardou a pensé de cette petite scénette.
Oh, dur.
C'est sa vraie voix.
On dirait Predator.
Je démarre au Théâtre Dubou à Pigalle et on me dit qu'à un moment donné il faut faire des festivals.
Et comme le spectacle marchait plutôt bien, au début on m'a dit que j'étais sélectionné sur le festival de Rock-en-Cours.
Et tous les humoristes qui démarraient me disaient...
C'est à côté de Versailles.
Mec, tu fais Rock-en-Cours ?
Thomas VDB me fait...
Thomas m'a vraiment dit...
Man, tu fais Rock-en-Cours ?
Si tu gagnes le prix, t'as 3000 balles.
3000 euros.
C'est deux saisons de Strictement Platonique.
Tu joues à un sketch de 10 minutes et tu gagnes le concours.
T'as 3000 euros.
Et moi je fais...
C'était 20 minutes.
J'ai menti !
Pinocchio !
Je joue le vendredi.
C'est le vendredi.
Je sais comment le faire rigoler.
Je passe trop de temps avec ce mec.
C'était le vendredi soir.
Et le jeudi, je vais m'exercer au Pranzo.
C'était la scène ouverte qu'il y avait à Paris.
Et je joue les 20 minutes que je vais jouer le lendemain.
Et il n'y a que des humoristes dans la salle.
Il y a Arnaud Samer, Thomas VDB, Florent Perre.
10 spectateurs.
Et je fais le sketch devant 20 humoristes, 10 spectateurs.
Ils sont considérés comme le public le plus dur.
Et je retourne la salle.
Et les mecs me disent Tu fais ça au concours demain ?
T'es un génie.
J'ai 3 vœux tellement t'es un génie.
On a la ref ou on n'a pas la ref ?
Salut les geekos !
En même temps t'es Akinator.
C'est vrai que je suis Akinator.
On a la ref Aladdin.
Le dessin animé que tout le monde a vu.
Et vous avez la ref les geeks ?
Star Wars.
Et à la fin le bateau il coule.
C'est Titanic dont on va parler.
Bande de ringos.
Ah putain je me déteste.
Bon alors attends.
Tu m'attrapes faire le spectacle chez toi.
Quel enfer.
Et j'arrive en haut au concours.
Et je passe en premier.
Et tous les humoristes qui sont en place Apparemment t'as tout déchiré.
Et je fais Ouais mais on verra.
Chaque soir est différent.
Et dans ma tête j'ai tellement gagné.
Et j'avais précommandé le macbook.
C'est là où vraiment je suis le premier mac.
Un des premiers mac est sorti.
Je dis je le précommande.
C'est là où c'est pas bien de dire je fais cartonner.
Et je joue mec.
Je fais le même sketch.
Il y a 400 personnes dans la salle.
Et il y a un silence.
Mais il y a un tel silence que Dans mon premier spectacle je faisais le crabe Qui se déplaçait dans l'aquarium.
Et il y avait un tel silence.
Tu jouais un animal ?
Ouais j'aime bien faire les animaux.
C'est fou.
Il y avait un tel silence Qu'on entendait ça.
Et ça ça arrive à la 17ème minute.
C'est le meilleur moment du passage.
Je fais Gigi !
Gigi !
Et mon metteur en scène était en haut.
Quand je le voyais il était comme ça.
Et à un moment donné pour te dire à quel point je suis en bas Il y a quelqu'un qui dans la salle fait Qui éternue je fais À vos souhaits, 200 personnes font Et moi je fais Vous devriez éternuer plus souvent.
Et là Re silence.
Et j'ai vraiment J'ai vraiment fait Vous devriez éternuer plus souvent.
Et là C'est génial, il a éternué.
C 'est l'épisode 7 de la saison 1.
A la base c'était pas prévu.
Et je me suis ramassé la gueule Et le gars qui a gagné derrière c'est Tano Qui faisait un sketch sur le Corse et il a gagné 3000 balles.
Et je me suis ramassé la gueule.
Mais littéralement.
Ah ouais c'est vrai que c'est pas vrai.
Ah ouais putain c'est fou à ce qu'il parait tu t'es planté.
Ah man tu t'es planté man.
Ah c'est pas cool.
C 'est pas cool.
T'as fait comment pour le Mac ?
J'étais à découvert.
J'ai vraiment été à découvert.
Et le Mac je l'ai gardé en symbole.
Je l'ai vraiment gardé, il marche plus Mais je l'ai gardé en symbole d'un bide Ne vend jamais la peau de l'ours avant de la faire tuer Baptiste.
Ça t'a enrichi.
Non mais c'était horrible.
Vraiment c'était horrible.
Alors celui-là j'ai hâte de voir l'avis d'Adrien sur celui-là.
Lorsqu'on est en colère on est hors de soi.
L'énervement se dirige généralement contre l'autre personne que l'on tient pour responsable.
Nous vous conseillons donc de se toucher le bras pour revenir à soi.
Ce contact avec notre corps aide à prendre conscience de ce qui se passe, à retrouver ses esprits.
Il est outré.
Qui a écrit ça ?
Là c'est Nathalie débédant, débébant.
Débézenne.
Fusionné avec un ami.
Mais attends, si moi on me touche le bras, vraiment je suis en colère.
Toi touche ton bras.
Ah, comme un câlin ?
Tu fais comme ça, ça va aller.
Remarque là je le fais c'est pas mal.
Tu passes de colérique à fou allié.
Mais moi je trouve que c'est très dur, je le fais.
Tu te casses la joue.
Quand je suis vraiment en crise de panique vénère suite à une colère, je me regarde dans le miroir et j'ai envie de me voir ridicule pour me calmer.
Mais en fait je trouve juste que j'ai une gueule de bouffonne.
C'est vrai.
Moi je trouve ça pas crédible.
Des miroirs partout dans le...
Des miroirs partout, il faudrait mettre des miroirs partout dans le salon.
Tu te vois, tu te vois.
Des miroirs où ça ?
Partout.
Et offez les winters.
Des miroirs partout.
Des miroirs partout, des miroirs partout.
Bon c'est nul ce conseil.
C'est pas ouf.
Boire de l'eau.
Allez ciao.
Il faut se hydrater.
On ferme les potards.
C'est un même Twitter d'il y a deux ans.
Énormé.
Boire de l'eau ou se passer de l'eau fraîche sur le visage permet de se désaltérer et de faire retomber la chaleur corporelle qui monte avec l'énervement.
Vous retrouverez peu à peu une température.
Sur l'instant ça peut être intéressant.
Mais c'est Topito.
Non c'est Doctissimo, il y a un docteur dans le titre.
Non il y a un doct, il y a un doc.
Allez encore un, encore un.
Je suis chaud.
Les bidouilles de Ludoctissimo.
Resséchir, oui d'accord.
Se calmer.
Mais non.
Râler.
Bah oui.
Râler une énième fois peut vous aider si cela vous permet de réaliser que vous êtes en colère.
Mais merde !
C'est comme si tu avais un chat dans la gorge.
Tu tousses, tu tousses ça et puis à un moment tu fais.
Et là c'est fini tu vois.
Mais attendez, est-ce que vous, quand vous êtes en colère, vous arrivez à dire la vraie raison ?
Euh, oui.
Ah ouais, ça dépend.
Moi il me faut entre 6 mois et 4 ans pour dire la vraie raison pour laquelle je suis en colère.
Pour la dire ou pour toi comprendre pourquoi t'es en colère ?
Non, moi je sais.
Ah d'accord.
Ah donc t'es de mauvaise foi quoi.
Je suis pas de mauvaise foi, j'ai peur qu'on m'aime plus.
Ouais ouais bon allez, là t'essayes de faire la mignonne pour rendre mignon ta mauvaise foi.
Mais non, mais tu crois que c'est mignon de se regarder, de se trouver une bouffonne ?
C 'est pour faire le jeu.
Mais j'ai peur qu'on m'aime pas.
Mais ça n'a rien à voir avec ça, c'est horrible franchement.
Non mais c'est un pire sentiment, c'est vraiment horrible.
Vous n'avez pas ça, vous n'avez pas pas peur.
Excusez-moi.
Maurice Papeur.
Non c'est drôle.
Docteur Papeur la boisson.
Tom me hait.
Non mais en fait là je me dis juste qu'en fait on est en roue libre là, qu'est-ce qu'il se passe ?
Ouais Jean-Pierre Papeur.
Et Papeur son pied.
Papeur son pied.
Putain mais il est outré qu'on soit plus dans le thème, il croit qu'on est sur Europe 1.
C'est pas grave.
Bah ça t'énerve ce qu'on dit.
Donc vous vous avez pas peur quand...
Et on est dans le thème.
J'ai pas ça.
Et quand vous êtes en colère, vous savez toujours pourquoi vous êtes en colère ?
Sur le moment oui, après il y a peut-être des petits trucs dessous.
Moi souvent par contre je dis, je suis pas énervé, je suis fatigué.
Alors que c'est vraiment être énervé.
Je dis genre non mais là c'est parce que je suis claqué, soit tu t'énerves un peu, tu vois qu'en face ça a pas envie de te prendre la tête donc d'un coup t'es le méchant.
Parce que si en face ça veut pas te prendre la tête, t'es juste horrible.
Et donc tu fais non excuse-moi, je suis claqué en ce moment, je bosse de ouf, je suis fatigué, voilà.
Parce que cela dit, la fatigue c'est un vrai accélérateur d'énervement.
Mais alors moi, le facteur ultime, c'est si j'ai faim.
C 'est Danny Boon dans Bienvenue chez les ch'tis.
Non, si j'ai faim.
Comme un gros bébé, on y revient.
Ah non mais là c'est...
Et alors ma meuf est pareille, vraiment.
Mais du coup il a de quoi bouffer chez eux, c'est ça qui est cool.
C'est pour ça que j'ai toujours à bouffer dans mon sac, tout le temps.
Et vraiment on est pareils, mais sauf que bon, ça fait 13 ans qu'on est ensemble.
Donc quand on commence à un peu s'embrouiller et tout, pour des trucs nuls, tu vois.
Tu dis, tu sais, tu pousses un, tu déplaces un truc et puis elle fait non mais ça va, je l'ai posé là.
Et tu te fais bon allez, mange, mange.
C'est toujours, quand c'est l'heure du repas et tout, tu te fais bon allez, mange.
Et donc elle fait oui bah ouais je mange, ouais bah quoi je mange.
Et après elle bouffe, elle fait bon oui, fallait que je mange clairement.
Et pareil pour moi.
Ah c'est trop drôle.
On s'est rendu compte de ça aussi, mais en vacances, quand on est vraiment 24h sur 24 ensemble, c'est vraiment aux heures du repas où on commençait à s'engueuler plus aussi.
On a déjà mangé avec mon gars, genre sur un dock à Marseille quoi.
Tellement on était en train de s'embrouiller à la mort.
On a mangé entre les mouettes et les dockers en combis de plastique.
C'est une chanson de Patricia Kass.
Entre les mouettes et les dockers.
Je l'imite pas là.
T'as imité Gilles Barbéco.
J'avais dit que je le ferais.
Dites-moi si, parce que pour moi j'ai un vrai nom d'imitation.
Sois disant que non.
Là on fait des imitations, c'est dans le thème, t'inquiète.
Sophie Marie, Michel Jonas, go.
Elle fait morale.
C'est pas du tout.
Mais attends, j'ai pas fini.
C'est pas assez.
C'est de la chiasse putain.
Elle nous l'a fait en réunion.
Je me casse.
On est en train de se brûler.
Et pour vous dire, elle nous l'a fait en réunion.
Moi je me disais, ça ressemble pas.
Jérôme il a fait, quoi ?
Non mais attends, c'est censé être une imitation là ?
Parce qu'il avait pas entendu le début en fait.
Où elle avait dit, je vais faire Michel Jonas.
C'est une imitation réussie.
Donc il était sur son téléphone, il a entendu.
Mais c'est censé être une imitation vraiment là ?
Vraiment, sincèrement, c'était pas une vague.
Mais alors on m'a toujours menti, parce que ma famille m'a toujours dit.
Elle a fait, vous le faites trop bien la vérité.
T'imagines, je lui imiterais Michel Jonas en séance.
La meuf qui n'a pas de problème.
Elle fait mes mots, elle fait trop bien.
Attendez, j'essaie, patissier à casse.
Il joue avec mon cœur.
Ah pas mal.
Il joue avec ma vie.
C'est Guy Béart.
Ma vie, t'es comme l'eau.
Elle est comme l'eau vive.
Arrête, t'es un fou de cafard.
Je suis sûre que c'est une chanson sur le viol en plus.
Oh non.
Comme la pêche au moule et tout.
Mais arrête, toutes les chansons sur le viol.
L'aigle noir de Barbara.
Le doc de Michael Jackson.
Accès F de Crazy Frog, c'est bon.
J 'ai eu très accès sur le cul.
Cyprien, il y a une petite histoire derrière tout ça.
Puisque Cyprien est un fervent auditeur du FloodCast.
Oui.
Et ça me touche beaucoup.
J'ai toujours galéré à t'inviter.
Et enfin, tu es parmi nous.
Et tu m'as toujours dit, je te réserve une petite anecdote sous le coude.
Je vous explique que il m'est arrivée une grosse loose.
Et je me suis dit, c'est trop gênant pour que j'en parle à des potes.
Genre, il m'est arrivé ça.
Et je me suis dit, comment je pourrais...
Parce qu'à un moment, il faut que ça sorte, tu vois.
Voilà, l'exorcisme.
Voilà, donc je l'ai parlé à ma meuf.
Et ma meuf m'a dit, mais pourquoi est-ce que t'es arrivé ça ?
Et après, je me suis dit, bon, je vais le garder.
Où, à quel endroit, les gens racontent des trucs un peu gênants.
Et du coup, j'ai pensé...
Bienvenue ici.
Donc, j'éteins la lumière, j'allume un feu.
OK, c'est parti.
C'est ma plus grosse loose ever.
OK, c'est le moment le plus gênant de ma vie.
Il n'y a pas plus.
Et t'es sûr que t'as envie de le dire à toute la...
Après, ce sera à toi, Marjorie.
Tu nous parlais de ce que tu m'avais dit en rentaine.
Aucun problème.
Pour peut-être vous aider dans un peu les images de ce truc-là.
Est-ce que vous connaissez Jacques Gamblin, le grand comédien français ?
Oui, évidemment.
C'est le papa dans Le premier jour de ta vie, par exemple.
Voilà.
Si vous ne connaissez pas, vous allez googler et puis peut-être son visage, vous pouvez vous remettre.
C'est important d'avoir les images parce que c'est un personnage important dans cette histoire.
Faites comme Adrien, vous googlez, vous l'avez devant les yeux.
Il y a quelques années, on m'invite pour participer en tant que juré au Nikon Film Festival.
C'est un festival de courts-métrages où les gens balancent des petites fictions sur un thème, je suis quelque chose, etc.
D'ailleurs, peut-être Justine Lepottier, c'est ce qui t'a un peu motivé à faire ton court-métrage.
Le titre s'appelle Je suis ton père, mais ça n'est absolument pas un Nikon.
Elle a utilisé un titre avec Je suis, alors que tous les courts-métrages du monde, il y a Je suis maintenant.
Je vais gifler Justine, pardon.
Cyprien reprend tout.
Oui, c'est bien ça, je l'ai devant les yeux et la gêne revient avec moi.
Et donc, on me propose de participer en tant que juré, juré, on dit comment ?
Juré, juré, juré.
J'accepte et on me dit le président du jury est Jacques Gamblin, etc.
Je suis déjà gênée alors que je ne vais pas raconter.
Moi, je dis il n'y a pas de souci et tout ça.
Donc, le gars de Nikon, il me dit ça va se passer tel jour, vous allez visionner des films et tout.
On me file l'adresse, le lieu et tout.
Bon, le matin arrive où on doit aller se rendre dans Paris, dans le centre de Paris avec tous les autres membres pour visionner des films et leur donner des petites notes et discuter.
Je suis un peu en retard, je m'habille tranquillou bilou, tac, tac, tac.
A l'époque, je ne faisais pas de vélo, donc je commandais un Uber et tout.
Je me dis putain, je suis un peu late, mais c'est bon, ça se passe bien.
J'arrive dans la voiture et là, une odeur de putréfaction un peu, tu vois ce que je veux dire ?
Du pu, un truc, mais vraiment, j'étais là, j'ai fait dans ma tête, je voulais mettre vraiment moins dix étoiles au gars.
J'ouvre la fenêtre et je suis vraiment comme le chien qui parle à la fenêtre pour essayer de respirer.
Vraiment, je n'étais pas bien.
C'était quoi cette odeur de merde ?
Je ne sais pas.
J'ai envie de dégueuler déjà.
Je suis désolé.
Bref, et en fait, au bout d'un moment, c'est insupportable.
J'essaie quand même d'identifier c'est quoi ce bordel, etc.
L'odeur vient de mon pantalon.
Je suis le problème.
Tu es le problème.
C'est moi le problème.
Est-ce qu 'on a envie d'entendre la fin ?
Alors oui, bien sûr que oui.
Ça me paraît évident.
Le chauffeur Hubert me reçoit en envie de me jeter et lui, il va me noter moins dix étoiles.
Ça, il n'y a pas de souci.
Odeur de merde.
Et moi, je suis là, comme ça, dans ma race.
Je dis, je vais voir qui il a déjà.
Et je ne peux pas faire un demi-tour.
Je suis vraiment queblo où je reçois les SMS du gars.
Tu arrives bientôt ?
Oui, oui, etc.
Je me dis, mais comment ?
Qu'est-ce qui va se passer ?
Qu'est-ce que je fais ?
Je me dis, est-ce que j'ai le temps de passer par un H&M ou un truc comme ça ?
Vraiment, pas du tout le temps.
Le chauffeur me dépose devant.
Je fais, bon, ça se trouve, si je me mets loin des gens, c'est un peu version geste barrière.
Peut-être que ça peut passer.
Là, je vois tout le monde qui attend dehors.
Le chauffeur, merci, monsieur, c'est juste là.
Lui, merci, au revoir.
Je comprends bien qu'il y ait juste une embrouille.
Je ne comprends pas.
Je ne sais toujours pas pourquoi mon jean puait la merde.
Tu ne sais pas ?
Je suis obligé de en parler deux secondes.
Je l'ai pris sous une pile de vieux vêtements.
Parfois, tu mets deux, trois jeans.
Je ne sais pas pourquoi.
Je ne sais pas, mais il a muté pendant plusieurs jours.
Je n'ai pas identifié le truc.
Tu n'avais pas chié dedans au préalable ?
Dis-le nous, dis l'histoire en entier.
Franchement, ça pourrait être une explication tellement l'odeur était insupportable.
Vraiment, dites-vous que j'ai ouvert la fenêtre pour sortir ma tête tellement c'était insupportable.
C'est normal, j'étais le plus proche du problème.
Tu étais dans le problème.
Exactement.
J'arrive et je vois tout le monde.
Journaliste à Télérama, Jacques Gamblin, etc.
Je m'approche un peu, c'était une sorte de bar.
Je me dis, qu'est-ce qui va se passer derrière ?
Ah, salut.
Moi, je suis vraiment en wifi avec les gens.
Je suis vraiment geste barrière de ouf.
Les gens devraient me trouver bizarre.
J'essaie d'être loin de mon jeans, ce qui n'est pas normal.
Je suis debout, mais je suis loin de moi-même.
C'est très bizarre.
Je serre des mains et les gens discutent.
Mais moi, je suis un peu loin.
Tu peux répéter plus fort ?
Je suis vraiment dans une gêne.
Je suis loin de moi-même.
Je suis vraiment dans une gêne totale.
Et là, tu as le gars de Nikon qui me dit, on va y aller, on descend.
D'accord, de quoi il parle ?
Et là, en fait, on va descendre une cinquantaine de marches pour aller dans une sorte de cave.
Un endroit tout fermé.
Avec un écran un peu grand.
Et des canapes.
Je crois que c'est une boîte de nuit ou un petit truc club.
Sauf qu'ils l'ont mis en...
Et là, je descends les escaliers à chaque marche.
Ça va être compliqué, mon pote.
C'est bon, j'ai dit bonjour.
Il n'y a plus de...
En fait, je pue, les gars.
Je reviens.
Complètement oublié de vous dire.
La trentième marche, offense.
Je pue la merde.
Le coup trop tard.
On s'installe.
Les gars, franchement, en quelques secondes.
L'odeur a pris tout...
Tout l'air de l'espace.
C'est comme les rayons du soleil.
C'est des lignes droites.
L'odeur a pris tout l'espace.
Et donc là, tout le monde, dont Jacques Gamblin.
C'est cette odeur !
Mais c'était quoi ?
Je veux savoir ce que c'était.
Je crois que ça s'appelle le peuple Saint-Germain ou un truc comme ça.
Et donc le proprio ou quelque chose, il fait.
Ah bah je suis désolé.
Ah je comprends pas.
Pourquoi ça sent comme ça, etc.
Moi les gars, je suis en poker face.
Je dis rien.
Je sais que mon jean a pris toute l'odeur de l'espace.
Et je dis rien.
Les gens font ah ouais, c'est abusé.
Et là, il commence à augmenter la clim.
Il dit ok, peut-être ça a été...
Le problème, c'est moi.
Les gens discutent le problème de moi à chaque fois.
Il augmente la clim.
A fond.
Tout le monde dit un peu plus, c'est pas possible.
Il fait un peu plus.
Il fait moins 1000 degrés dans l'espace.
Donc on commence à regarder des films en grelottant presque.
Et en ayant envie de vomir, accessoirement.
Je sais pas si j'ai bien noté ou pas les films tellement j'étais pas du tout concentré.
Je regardais des trucs, mais moi dans ma tête je fais tu pues la merde, va t'en, c'est quoi ton embrouille, etc.
Les gens grelottent et tout.
Donc effectivement l'air balancé à foison, je savais même pas qu'on pouvait avoir autant de clim.
Comme c'était un espace boîte de nuit, je pense qu'ils avaient prévu un peu.
Pour les gens comme moi.
Ils peuvent continuer à danser.
Il fait tellement froid, vraiment je suis pas du tout concentré, je fais les trucs et tout.
Mais c'est horrible.
Il y a une pause, donc tout là c'est vraiment plusieurs heures qui se passent.
Horrible, où il fait moins 1000.
Et là il y a la pause déj.
Et on dit ouais, voilà, on va manger juste au dessus.
Et là je dis au gars de Nikon, je fais j'avais oublié un truc, vraiment il faut que j'y aille.
Mais je reviens juste après le déjeuner, pour la suite et tout.
Il fait bon bah d'accord, comme tu veux.
Moi je suis le premier à partir.
Genre bon bah on va faire une pause, paf, ciao.
Je suis parti là comme ça, la flèche.
Je n'ai pas le souvenir, mais peut-être je reprends un chauffeur Uber.
Très souvent ma meuf me dit mais t'es pas très bien noté sur Uber, maintenant je sais pourquoi.
Il y a deux zéros.
Attends pardon mais en plus ils doivent te reconnaître.
Et raconter l'histoire après à leurs clients genre voyons j'ai eu si bien.
Franchement.
Ils ont une belle odeur de merde.
Ils adorent faire ça les chauffeurs.
J'avoue, c'était moi et je pue la merde.
Je rentre chez moi, heureusement j'avais un jean de la même couleur tu vois c'est un truc gris, vraiment de base et tout.
Et je le change, je crois que je jette aussitôt ce jean.
C'est assimilé à trop de mauvais souvenirs et tout, je le jette.
C'est le patient zéro du Covid.
Tout a commencé.
C'est vrai que c'était pas vendu.
Je m'étais assis sur un pangolin.
Et du coup je reviens tranquille, c'est bon j'ai fait mon petit truc et tout et tout se passe bien.
Oh bah c'est bon on peut baisser un petit peu la clim maintenant.
Mais ils ont du faire le lien c'est sûr.
Tu parles, l'odeur part.
Je suis pris assez barré sinon ça sent plus la merde.
Moi on m'a jamais dit si, là on m'a pas dit genre il y avait une odeur chelou à cause de toi.
Vraiment je sais pas moi je reviens on continue à discuter des films on y retourne et on dit non mais c'est bon là vous pouvez enlever un petit peu de clim et tout ça.
Tout va bien.
Le reste était maîtrisé.
Dans ma tête c'était genre c'est bon, oublie le, c'est derrière toi et tout.
Non mais le climax du moment où tu te sens mal dans tes pompes ou dans ton jean de merde à choisir arrive la remise des prix qui se passe dans un cinéma etc.
J'ai plus mon jean donc vous inquiétez pas.
Attends mais c'est un autre jour ça.
Ça arrive des semaines après.
Oui voilà.
Donc nous on a sélectionné avec des gens, on a discuté avec Jacques Gamblin, qu'est-ce que tu penses de ce film là ?
Je me fais mille scénarios dans ma tête.
Le premier étant Jacques Gamblin qui prie un, qui a tellement aimé qu'il s'est chié dessus pendant la projection.
Donc je suis bien habillé etc.
Je m'assois au premier rang et tout.
Jacques Gamblin qui fait effectivement un petit discours au début de la remise de prix et son discours porté sur l'odeur uniquement.
Il a fait un one man de 10 minutes sur l'odeur de merde.
Il dit oui voilà on se rejoint et là l'odeur horrible qui pénétrait tous les sens.
Puis la clim il faisait moins mille et tout.
Les gens hilarent.
Moi les gars je veux bien être comédien.
Moi j'étais poker face.
J'étais là je fais je veux en finir avec cette histoire.
Je l'ai essayé.
J'avais juste la voix c'est pas assez drôle.
Les gars j'étais premier rang.
Il était en face de moi tu vois.
Avec son micro amplifié avec toute la salle qui rigole.
Et je suis le seul techniquement et maintenant vous êtes maintenant tout le monde est au courant.
Désormais tout le monde sait que Jacques si tu écoutes cette petite émission il est très fan.
Il vient la semaine prochaine d'ailleurs.
Alexandre du Nikon etc.
Tous les gens qui étaient présents dans cette pièce et tous ceux qui voilà.
Cette édition a été maudite par mon jean.
Par moi.
Par plein de mauvaises décisions.
Les yeux bleus.
Magnifique.
Mais non mais ça c'est horrible il faut qu'on sache d'avoir un animal mort qui s'est foutu là dessous.
Franchement j'en sais absolument rien.
Non mais il devait être humide.
Il a pas séché.
Ma meuf dit ça.
Non ça peut être violent.
Et il était vraiment sous genre tout en bas de la pile.
Ça je m'en rappelle bien.
Il était vraiment un peu en bas de la pile et je pense qu'il y a dû un truc qui a muté.
Non mais peut-être qu'il y a pas un rat qui a pissé dessus.
Il a pas des rats dans son panier à linge quand même.
Alors c'est une très bonne histoire.
Et j'aimerais ajouter à cette magnifique histoire.
Parce que pendant que tu parlais j'ai fait une petite recherche Google.
Il y a des vidéos de cette remise de prix.
Attends parce que j'avais envoyé un message au gars de Nikon genre t'as des vidéos de ce truc là ?
Alors je sais pas si c'est la remise de prix.
J'ai l'impression que c'était pas.
J'ai peut-être mis une fausse ligne.
Il a cherché Jacques Gamblin dégueulé.
Non mais je pense pas.
Délibération du jury 6ème édition.
Ah ouais non.
Ah non c'est pas ça.
C'est une interview.
Ah c'est des interviews et tout.
Après peut-être c'est une interview où t'as un gars qui dit ça puait la merde.
Tout le temps.
Tout le long du truc.
Ah non merde.
Oui effectivement c'est des interviews.
Non mais j'ai envoyé un message au gars de Nikon.
Est-ce que tu as une captation du...
Parce que je voulais au moins le réécouter une fois pour me dire à quel... Enfin tu vois qu'est-ce qu'il avait vraiment raconté là-dedans.
C 'est comme les serial killers qui retournent sur les scènes du film quoi.
Bien sûr, bien sûr.
Le souvenir que j'en ai, j'ai plus du tout les mots qu'il a utilisés mais je sais que c'est un homme de théâtre tu vois et que c'était tellement bien écrit tu vois.
Il a tellement bien raconté.
Mais attends Gamblin a écrit sur toi c'est génial.
Il le sait pas qu'il a écrit sur moi.
Il a écrit sur un meurtre en fait.
Sur un truc horrible.
Sur un moment très dur de la vie quoi.
Donc voilà c'était le pire moment de ma life.
Bah je pense qu'on peut t'applaudir.
Oh oui.
Il s'agit du FloodCast.
C'est un peu aussi la légende un peu de Burning Man c'est que c'est un festival très cul tu vois il y a le farm le Orgy Dome qui est effectivement un camp d'orgies mais bon en fait quand il va, enfin pas quand il va mais quand tu regardes dans le guide.
Non mais voilà c'est pas aussi, au final c'est pas si tu vois, moi je pensais vraiment qu'il allait y avoir des partout partout mais en fait non.
C'est pas vrai.
C'est pas du tout ça.
Il y a des thématiques dans tous les sens.
Pour te dire à quel point quand même il y a des trucs chou c'est qu'il y avait un camp gay qui s'appelle Vous voulez dire que c'est chelou l'homosexualité Jérémy Galland ?
Non non.
Qui faisait un event qui s'appelait Guacamole Ass Qui a un nom déjà très prometteur.
C'était un concours de fist où il fallait mettre tous les ingrédients de la guacamole dans la nuit du monsieur et ressortir la meilleure guacamole ensuite.
C'était vraiment un truc de tasting en plus de guacamole qu'il mettait dans les intérieurs du...
Non mais t'imagines ?
Donc voilà, il y a aussi ça à Burning Man.
Avant de passer à la suite de ce FloodCast avec les prochains invités on voulait accueillir un invité spécial quelqu'un de déminamment talentueux quelqu'un qu'on adore avec Adrien quelqu'un qui comment on pourrait le décrire Adrien ?
Un virtuose de l'imitation Un espèce de caméléon en fait en tessiture vocale c'est un caméléon Non mais je vois que vous rigolez Dans le domaine de l'imitation c'est l'équivalent d'un calligraphe japonais de 120 ans qui ne vit que pour son art En l'entendant,
Laurent Gérard a chialé.
Non mais c'est vrai on peut le dire.
Il a chialé Je vous demande de faire un tonnerre d'applaudissements à Simon, l'homme aux mille voix
Simon, Simon, bonsoir
Il a besoin de se chauffer la voix un peu Ben oui, Usain Bolt il court pas le 100 mètres d'un coup il se fait des petits tours de stade avant Simon c'est pareil Il y a une montée en puissance mais quand c'est là c'est assez impressionnant C'est bon ?
Alors Simon La voix C'est pas bon du coup Ok Le niveau est bien Simon ?
C'est pas commencé, c'est ça qu'il faut se dire Non non, là c'est sa vraie voix C'est bon ?
C'est bon Simon ?
Tu entends te pleurer ?
C'est... ouais Peut-être faire ça en coulisses C'est bon ?
Alors
Nous sommes Alors les gens du podcast qui écoutent le podcast chez eux n'ont pas besoin Vous je vous invite quand même à fermer les yeux Non mais c'est mieux, pour se plonger C'est saisissant C'est une immersion en fait Nous sommes avec Le micro Simon Nous sommes avec Le président Macron Le paratineur en chef Oh là là Attendez,
attendez Le déconcentrer pas même si c'était extrêmement drôle Monsieur Macron vous avez fait passer en force le 49.3 le mal nommé 49.3 Qu'avez-vous à dire aux français qui sont très mécontents
Nous avons mis
Vas-y, vas-y Nous avons mis en place D'accord ok Non mais si C'était pas mal Une autre ?
Attendez On se téléporte, monsieur le premier ministre C'est bien, c'est bien Ce fameux 49.3 Comment justifiez-vous après avoir Non
Ah non plus C'est les politiques Ça va pas Mais du coup on fait Villani ou pas Ouais ça tue là Alors Cédric Villani vous êtes candidat à la mairie de Paris, quelle serait votre mesure concernant les voies sur berge Les mesures En même temps J'ai pas fini,
j'étais censé te lancer Monsieur Villani alors Alors quoi du coup, je refais Un autre Mais là les gens C'est incroyable Tu nous as donné ta liste Buzin, on fait Buzin Bah vas-y du coup Madame Buzin A fin Non mais mec Tu fais même pas une voie de femme Tu fais aucun effort C'est une femme Bah oui C'est une femme d'accord Est-ce que c'est vraiment l'époque pour singer les femmes Non mais c'est pas la question C'est une voie aiguë Déjà en fait Déjà l'imitation c'est aussi croquer la personnalité C'est beaucoup la voie aussi quand même Aussi ouais Y'a un problème ?
Y'a un truc ?
Ouais, j'suis pas bien en fait.
Ah oui, voilà.
Ouais, parce que déjà les gens se marrent, c'est super stressant.
Et je le prends pas contre moi, mais quand même c'est...
C'est pas contre toi, je t'ai compris.
Non, mais c'est juste que vous m'annoncez et vous mettez une pression de dingue.
De quoi ?
Vous m'annoncez, j'arrive, c'est super intimidant.
Mais l'homme aux mille voix, c'est toi qui nous a dit que...
L'homme aux combien ?
Aux mille voix, c'est ton nom sur WhatsApp.
C'est moins de mille voix ?
J'en ai beaucoup moins, ouais.
Ah ouais, d'accord.
Et donc quoi, cinq, six cents ?
J'en ai moins que ça, vraiment.
Combien ?
Une dizaine.
Ah ouais, dix voix.
C'est beaucoup moins que mille.
Sept, cinq.
Ah, sept ou cinq ?
Quatre.
Je compte jusqu'à trois.
À trois, sans réfléchir, tu dis le nombre de voix que t'as.
Un, deux, trois.
J'en ai pas, j'en ai pas.
Mec, c'est fou.
Non, si, si.
Ah, si, si.
Ah, t'en as une ?
Non, si, j'en ai une, j'en ai une.
C'est incroyable.
J'en ai une demie.
Non mais...
J'ai...
J'ai un demi-Bashung.
Alain Bashung, le chanteur.
C'est bien, ça parle à tout le monde, c'est cool, ça.
C'est quoi ?
Non mais si, bah...
Vas-y, du coup, vas-y.
On est pile dans l'actu, c'est bien.
Super intimidant.
Dans l'actu, Bashung, cool.
Allez, on ferme les yeux.
Fermez les yeux.
Alain Bashung.
96.
Ma petite...
Non, Marat, stop.
Non, non, non.
C'est ouf.
C'est incroyable.
Non.
Bah non.
Donc c'est zéro, en fait.
C'est un deux.
C'est zéro voix, en fait.
C'est pas zéro.
Attendez, est-ce que vraiment...
Bah t'as ta voix.
Est-ce que vraiment, c'est un tribunal, ici ?
J'ai pas l'impression.
Non ?
Non, non, mais c'est...
Enfin, vraiment...
En fait, c'est quoi ?
C'est l'imitation qui se pose problème.
C'est l'imitation.
Attends, parce que t'es acteur, t'es comédien.
Bon, alors, on n'a qu'à dire, voilà.
Ne le dites pas, je vous montrerai, je ferai du montage.
Oui.
On n'a qu'à dire que l'homme où il voit, c'est que tu peux interpréter mille personnages, vu que t'as...
Peut-être, je te lance une situation.
Tu fais de l'improvisation.
Mais déjà, baisse le chiffre, parce que je t'assure que c'est super...
Oui, mais tu comprends bien que si je dis l'homme aux quatre persos, les gens vont pas être...
Tu fais de l'improvisation.
Je mène effectivement sur l'imitation, voilà.
Je sais que j'ai des capacités, mais peut-être que je peux expérimenter encore un peu plus ça de mon côté.
Et revenir vers vous.
Ben faisons ça, faisons ça.
Alors vas-y, je te lance une situation plus de comédien.
Bon, imaginons, voilà, t'es prof, t'es prof, professeur des écoles.
Tu enseignes la physique-chimie, voilà, dans des familles un peu aisées.
Et là, bon ben voilà, bim, tu arrives dans une classe très dure, un peu Esprit...
Ouais, Esprit rebelle, le film...
Il fait bien, de ouf.
Ouais.
Ça c'est pour te mettre dans le... c'est bon, je crois que...
T'es dedans, t'as la BO dans la tête, et tu essayes...
Classe totale dans la salle.
Tu essayes de dompter cette classe, quand tu veux, Simon.
Nous avons mis...
Mais c'est Macron, c'est celui que t'as...
Mais si !
C'est pas Macron.
Mais t'as refait Macron !
C'est un perso !
Moins bien que la première fois.
Mais ouais, t'as...
Non mais je suis désolé, Simon, c'est chiant, en vrai c'est chiant, c'est casse-couille.
C'est relou.
C'est casse-couille, c'est-à-dire qu'on te vient, alors bon...
On t'invite, c'est de la merde ce que t'as fait.
Qui t'invite ?
Bah ouais, je sais.
C'est pour bouffer des pizzas gratos en coulisses, mec, c'est incroyable.
Alors d'accord, bon peut-être, on te paye pas, mais bon, il y a quand même de la bouffe.
Les pizzas ça te pousse pas dans les armes non plus, donc...
Non mais après, je veux dire, je suis pas venu ici pour me faire griller sur une poêle.
C'est vrai ?
Ouais.
C'est une imitation ça, de Mickey ou quoi, c'est quoi ?
Non, non, c'est une image, c'est une image.
Parce que moi je suis super...
C'est l'homme aux mille métaphores, en fait.
Tu lui parles super mal, pardon.
Peut-être plus, peut-être plus.
Peut-être plus, ouais.
Bah fais-en quelques-unes, ça sera peut-être mieux que tes imitations.
Non mais j'ai...
Non mais attends, mais c'est incroyable.
Excusez-moi, je n'arrive pas à comprendre le climat, en fait.
Parce que moi je viens, je suis super content, mais c'est pour qu'on s'engueule, ça n'a aucun intérêt.
Mais on s'engueule pas !
C'est toi, tu dis on fait des imitations, tu fais...
Ah bah attends, moi je peux vous imiter par exemple si vous voulez.
Tu vois ?
Genre Adrien...
Avec mon chien...
Je mange...
Ah bah là je mange viande...
Moi la viande...
J'aime pas ça...
Je suis vegan...
Voilà, bah ça je peux le faire.
Voilà, ça je peux le faire.
Il s'agit du FloodCast.
Et pour célébrer l'amitié, et peut-être clore ce petit chapitre de la messe sur le sol.
J'ai l'impression qu'il était sympa.
J'aurais bien raconté la fois où je me suis branlé avec ma grand-mère dans mon lit, j'ai oublié.
Non, non, non.
Quoi ?
C'est la pure vérité.
Ah non !
Je m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
C'est la pure, pure vérité.
Alors non, toi d'abord.
Je vais y aller là.
Moi je trouve que ce FloodCast commence à prendre un vrai charisme.
Un vrai charisme.
J'avais 12 ans, je me suis...
En fait quand j'ai commencé à me branler, je me suis branlé, vraiment.
Vraiment je l'ai pas fait à moitié.
Je me branle, mais quand je commence à me branler, attention, je me sais que je commence tôt.
Et genre vraiment à 10-12 ans, c'était vraiment la folie.
Je me branlais, je me branlais, je me branlais.
10 ans, c'est très tôt.
Ouais, tu fais pipi quand tu jouais à 10 ans.
Non, tu jouis, mais y'a pas de sperme.
Moi j'ai commencé à 5.
Ouais, non mais pareil.
Excusez-moi, y'a une phrase de Julien Pestel qui ne peut pas passer inaperçue.
Non, non, non !
Ta gueule, personne n'a pas entendu.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Moi je faisais pipi.
Oh, non !
Mais merde !
Oh, l'aveu.
C'est ça, l'aveu.
La campagne, je t'emmerde.
Mais ça, c'est génial.
Quand ce mec-là devient un grand acteur, tu lui ressors ça.
Ça, c'est sa casserole, tu vois.
C'est pas un truc gentil.
C'est, alors quand vous vous branliez à 10 ans, vous pensiez à pisser.
Dans les enfants de la télé.
Donc, c'est tout.
Je me branlais fort et je dors avec ma grand-mère dans le sud un soir.
Et je me dis vraiment, je vais me branler.
Et je me branle, mon gars.
Dans le même lit.
Est-ce que t'avais la connaissance du fait que ça se fait pas ?
Ah oui, d'accord.
Du coup, c'est dégueulasse.
Je comprends, t'étais dans l'euphorie.
C'est la période où ça te rend fou.
Ça se branlait et tu te dis, ça va passer.
Ouais, mais t'as quand même deux, trois trucs qui te freinent.
Genre la présence d'une personne âgée dans le même lit que toi.
Normalement.
De la même famille que toi.
Qui a donné naissance à ta mère, en l'occurrence.
La base de la naissance humaine.
Tous ces trucs-là qui normalement...
Non, non, elle a jamais envie de me branler.
Et donc, je me branle.
Et donc, je pensais qu'elle dormait, en fait.
Et donc, ce moment est arrivé quand elle a fait...
Oh non !
En plus, elle est trop honnête.
D'une gentillesse hors normes.
Elle a dit ça, vraiment, ces mots-là ?
Ah ouais, vraiment.
C'est sûr.
Peut-être la zigouinette.
Moi, je peux plus jamais me masturber.
Elle a pas dit ta bonne queue de queue-tard.
Bien gorgée de sang.
Ta grosse queue de bourrin.
Et donc, j'ai arrêté.
Bon, évidemment, j'ai arrêté.
J 'ai dit, attends, je finis.
Ouais.
Oui, bah, ce qui est logique, en fait.
J'ai redormi avec ma grand-mère, vachement, après.
Ça s'est bien passé.
Ouais, moyennement.
Oui, d'ailleurs, dormir avec sa grand-mère à 10 ans.
Oui.
Déjà, il faudrait avoir une grand-mère pour pouvoir comprendre ça.
Boum !
S'il y a une grand-mère autour de la table.
Deux.
Elles sont décédées.
Le niquez vos races.
Le niquez vos races, il n'a pas lieu de d'être.
Moi, j'en ai deux.
Et donc, dormir avec sa grand-mère à 12 ans.
Non, c'est...
Quand t'es jeune, quand t'as 10-12 ans, ça va.
Mais moment de solitude, c'est pas forcément que du cul.
Bien sûr.
Moi, j'ai une anecdote de solitude.
Bon, qui n'est pas beaucoup plus fine et classe.
Mais qui a été un des plus...
Voilà, Adrien la connaît.
Qui a été vraiment l'un des pires moments de ma vie.
On est en terminale.
Voilà, l'année du bac.
Simplement.
J'ai plutôt des bonnes notes.
Je le sens plutôt bien.
Ça, ça veut dire que tu es en L.
Je suis en L.
Mon père est un rasta blanc.
Je suis obligé d'être en L.
Et oh, je ne suis pas bien.
Petite gastro-entérite.
Mais début, tu vois.
Je vais à l'infirmerie.
Oh, je ne suis pas bien et tout.
Je ne suis pas bien.
Ouais, d'accord.
Tiens, voilà des médocs.
Mais je n'avais pas le droit de me casser du lycée.
Parce que ça va.
Je venais d'être malade en fait.
Ça ne faisait pas trois jours que je me traînais un truc et tout.
J'y vais.
Je ne me sens pas bien.
Je ne me sens vraiment pas bien.
Je fais les deux ans de philo.
Je ne suis pas bien.
Et j'arrive en histoire.
Et j'ai dit, oh putain, je vais gerber.
Et j'ouvre la fenêtre.
Je suis au troisième du lycée Bonaparte d'Autun, que je salue.
J'avais cours avec Monsieur Bâtard.
Non marrant.
Et j'ai vomi par la fenêtre sur des chantiers.
Sur un chantier.
Il y avait un chantier.
J'ai vomi sur un chantier.
Ce n'est plus du mortier.
Non, c'est ça.
Et je ne me sentais pas bien du tout de ça.
Mais le bonus un peu de tout ça, c'est quand… C 'est déjà génial.
Oui, mais en vomissant, je me suis chié dessus.
Tu as gardé le truc sur le CD.
C'est-à-dire qu'en fait, je ne m'en suis pas rendu compte tout de suite.
Parce que quand tu es très malade, tu es à la gastro.
Quand tu chies, tu ne le vois pas de base tout de suite.
Moi, j'étais concentré sur le vomi.
Ce n'est pas forcément solide, oui.
J'étais concentré sur le vomi.
Et du coup, je me suis chié dessus.
Et il y a vraiment eu, en termes d'image, une flaque de chiasse qui s'est barrée de mon jean.
C'est une histoire entièrement vraie.
Très bon.
C'était vers mai.
Donc, c'est presque le bac.
Vous êtes déjà chaud.
Ça sèche très vite.
Je dis au prof, je suis un peu les larmes aux yeux.
Parce que c'est vraiment honteux.
Tu n'es pas bien et tu viens de vomir.
Mais les autres élèves… En fait, la chance que j'ai eue, c'est que je n'étais pas bien.
En fait, on allait rentrer en cours.
Les élèves rentraient.
Et moi, j'ai dit, je ne suis pas bien.
Donc, ils étaient tous dans la classe.
Donc, personne ne m'a vu.
Ça, c'est le côté dingue.
Très vite, je l'ai raconté à mes potes.
Et ça s'est su.
Très vite.
C'est devenu une fierté.
Personne n'a vu la flaque de chiasse.
À part M.
Batard, que je salue.
Il m'a dit, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne suis pas bien.
Il fait, non, mais il faut venir en cours, M.
Bernard.
Je fais, non, mais vous ne voyez pas, bordel.
J'ai chié dessus.
Il a vu la flaque.
Il a fait, ah oui, effectivement.
Il faut que vous rentriez chez vous.
Le problème, c'est que vous rentriez chez vous.
Moi, je n'avais personne pour venir me chercher.
J'étais à pied et j'avais de la merde plein le froc.
En fait, plein le jean.
Et je vous jure que c'est vrai.
Et à l 'époque, il n'y avait pas vraiment de portable ou quoi que ce soit.
Pour les parents, il fallait aller à l'accueil du collège.
C'est ça.
Non, à la CPE pour dire qu'il fallait partir.
Donc, en fait, ce qui se passe.
J'ai le froc plein de merde.
Il y a une flaque de merde au troisième.
Monsieur le bâtard dit que je veux faire mon cours.
Quel bâtard ?
Je suis là et je me dis qu'il faut que je me changer.
Donc, en fait, je descends les trois étages avant de partir d'enlever toute la merde qui coule de ma jambe.
J'en peux plus d'entendre ce mot.
Le mot merde me fait du mal.
Je descends et je vais dans les toilettes qui sont à l'autre bout de la cour pour ajouter un peu de gag.
On peut tracer un peu mon chemin via un peu de merde.
Le petit poussé de merde.
Je vais aux toilettes, je m'essuie comme je peux.
Le petit poussé.
Il poussait l'imparfait.
Il poussait pour faire caca.
Bien joué.
Je vais aux toilettes pour m'essuyer.
Le dernier petit détail pour changer tout c'est qu'il y avait une nana au lycée qui partait du lycée trois mois avant qui, pour la blague, m'avait offert une culotte avec écrit des trucs rigolos dessus qui était dans mon sac ça foutait dans mon sac, c'était là depuis un mois et mon caleçon était ruiné et j'ai mis une culotte de fille pour rentrer chez moi et je suis rentré à pied,
j'habitais je vais aller sur Google Maps tout de suite pour voir à peu près combien de kilomètres j'ai fait.
Heureusement qu'il n'y avait pas de portable parce qu'aujourd'hui avec Snapchat ce genre de truc, en plus de faire de la honte sur le moment c'est humilier sur direct les réseaux sociaux la différence est incroyable et en fait j'ai croisé mes potes en sortant du lycée genre il faut que je rentre chez moi tes potes proches,
donc tu sais pas s'ils vont te tuer de moquerie ou se marrer en disant mon gars c'est horrible et les deux clairement il y a eu une et deux sur le moment ils ont fait un show, un mec rentre bien vraiment le lendemain, ils ont fait mec c'est fou incroyable,
donc j'ai fait une demi-heure à pied avec un post chiasse mais t'as dû te tailler l'échelle avec la culotte de fille déjà, et en plus j'étais déjà un peu en surpoids donc beaucoup trop petit pour moi vraiment en tout point et surtout le jean lui était encore imprégné de merde donc tu ouvres à 17 ans,
tu vas voir ta mère et tu dis bah faut laver mon pantalon parce que il est imbibé j'allais pas rentrer en slip et j'étais là genre bah il est imbibé de merde donc je vais le jeter, elle a fait ouais ouais jette le j'ai pas nettoyé la merde de mon fils alors qu'il va avoir 18 ans cette année,
il va avoir son bac mais j'ai eu mon bac Il s'agit du FloodCast et donc autre anecdote c'est une fois j'étais en teubois avec un pote, en boîte en boîte pour les ODD Fortnite j'étais avec un pote et on rentre avec avec des filles, on me dit ouais on fait after à la maison donc voilà,
ça se passe très bien, grand seigneur et j'avais une taille de Jackdaw un truc bien sale, et la play et il me restait une boulette de shit ah c'était vraiment ces ambiances là en plus et donc mon pote, c'était toujours dans mon ancien appart qui était clacos,
vraiment jamais sur un clic clac c'est celui où il y avait un poster voté Didier Gustin sur la porte il y avait un poster voté Didier Gustin j'avais un autre poster, c'était un hamburger dessiné et écrit Hamburgerologist la merde une vieille affiche de New York que j'ai dû acheter pour le principe et une affiche du Whoop la seule que j'ai eu de ma life,
enfin bref tout était claqué dedans chez moi et donc on est chez moi là on est en after machin et tout et là d'un coup mon mon pote, il part avec une des deux meufs dans la salle de bain mais la salle de bain c'est vraiment la pièce l'autre pièce, la seule autre pièce de l'appart ouais,
c'est vraiment tout petit tu vois et il part et bon je commence à comprendre qu'ils y vont pas juste pour discuter de chien là j'arrive au malaise c'est que donc ça se passe et que moi je suis à côté sur le canapé au moment où ça se passe moi je suis là à me dire bon bah à mon tour,
c'est parti et vraiment je fais à la meuf et elle me met une têge mec de l'extrême et là va se passer 30 minutes où les autres sont toujours en train de passer la meilleure soirée dans la salle de bain et moi, va broder quelque chose pour essayer de tenir 30 minutes avec une meuf qui veut pas de toi donc y'a plus de tu peux rien faire en fait tu parles de quoi ?
et donc toi les mecs c'est comment ?
qu'est-ce que tu vas tu prends la manette Big Ben
comment ça se passe ?
tu prends la manette Big Ben génial normalement tu lui dit même pas t'espère qu'elle la prenne en premier
et après quand ton pote revient c'est la délivrance alors vous avez bien baisé ?
j'espère que t'as pris vraiment bien parce que moi je me suis bien fait chier et la meuf que tu recroises des soirées après le malaise à chaque fois qu'il y a du regard c'était nul c'était mort j'ai des souvenirs et aujourd'hui cette meuf, je débarre baisé ça va toi ?
ça serait la bonne chute c'est ma femme on a deux beaux enfants elle est là mes petites louses c'est pas des dates ça me rappelle une anecdote et du coup je vais la dire pendant longtemps j'ai pas voulu la dire il y a un truc que j'assumais pas j'ai pris de l'âge j'étais jeune et avec des potes il y a ce truc où on se dit si on faisait un plan à plusieurs sauf que bon on s'est dit un plan rémunéré à plusieurs les meufs ont pas trop envie de coucher C'est des nopés fantaïques ce qu'ils mangent Et donc,
on passe une soirée avec des escorts D'accord, stylé Bof, bof, bof Vraiment bof
Le beau puceau Waouh La chance T'as bandé, t'as bandé Ils étaient là pour nous et tout Elles avaient leurs nichons dans leurs mains des fois Elles avaient des grosses gougouttes Ah le bol Donc on est avec des escorts On doit être, bah on est 6 au total 6 mecs 3 gars,
3 meufs Ah oui d'accord, une vraie tousse, pas juste un plan à trois Oui, oui, oui Non mais c'est intéressant, je vous demande des détails Donc on arrive dans la chambre d'hôtel, me demandez pas comment ça s'est fait Non, non, mais dit tout quand même De qui choisit qui Y'a un truc de partage qui se fait automatiquement L'équivalent d'un qui-est C'est un sketch Moi je prends Freddy Toujours utile que je me retrouve dans un lit Avec l'une d'entre elle Et Mes potes apparemment ça se passe bien dans mon dos Moi la meuf me chauffe et tout Et ça prend pas,
y'a un truc de brrr Vous êtes dans des pièces différentes chacun Non on est dans une sorte de Suite Une sorte de suite d'hôtel Où y'a Y'a deux lits, un canapé exactement D'accord vous êtes dans la même pièce On est dans la même pièce Et donc elle essaie de me chauffer Moi ça prend pas quoi Je me rends compte que ça va pas prendre Gâcher 200 balles Alors que derrière moi ça se passe bien Elle essaie de me chauffer,
ça me gêne profondément Elle se lève, elle commence à danser C'est tellement gênant Parce qu'elle dit ok j'ai la technique Elle se met à danser un truc un peu la Britney Spears Elle a fait la danse de Fortnite Je peux faire la danse Elle a fait ça Ok je vois Le joueur français Je vois ce qui va le faire bander c'est ça Il est en train de se lever Il se déhanche Les épaules sont lancées Imagine que c'est pas là Fait par une meuf On pourrait se dire ok c'était pas ça Elle bougeait comme ça J'étais pas là On a l'identité d'un des deux Et donc bref ça marche pas et alors que au moment où elle danse à côté c'est déjà chaud quoi tu vois il y a déjà mes potes qui...
On en a déjà un qui a joué Ils transpirent déjà vraiment ils transpirent ça fait des ah ah ah Ouais il fait vraiment très chaud et elle avait un chihuahua cette meuf Je me mets et je commence à jouer avec quoi c'est à dire que la meuf c'est...
J'ai abandonné Attends attends t'as mis un slip à ce moment là T'as mis un caleçon Ouais mais je joue avec des jeux normaux avec un chien et un humain quoi Voilà tu lances la balle Mais dans la même pièce Attends attends pardon Oui donc dans la même pièce Dans la même pièce Y'avait mes potes qui baisaient et moi j'étais avec le chihuahua comme ça Ils me regardaient mes potes et je faisais des blagues de Attrape ça attrape Avec le chien alors que mes potes étaient vraiment en levrette Ils avaient des gouttes de sueur comme ça ah ah ah Et moi j'étais là Allez va chier va chier Y'avait ce truc très marrant de...
Moi je jouais c'était très...
J'étais un enfant de 8 ans Et eux vraiment c'était des adultes qui prenaient Qui prenaient des escortes en levrette Juste devant moi Ça c'était une résidence d'écriture multiprise J'ai payé j'ai payé j'ai payé Elle t'a pas dit garde...
Bah non Pour le principe elle se déplace et tout Je demande je demande J'y connais pas grand chose Il a adopté le chien il est là Et depuis bah j'aime peu les escortes Mais les chihuahuas j'aime beaucoup Et que faisait la meuf pendant que tu jouais avec son chien à ce moment là Ah elle s'était mise à côté Mais elle est pas allée voir les deux autres Non elle était à côté Elle s'est installée Elle était sur son...
Elle était à côté quoi Et t'as pas fait ce truc comme dans les films Les films dramatiques Où des mecs vont voir des escortes Où elle t'est franchement disant T'inquiète pas ça m'arrive souvent Non elle a pas...
Non non non C'est quoi elle a été vexée en fait Ah ouais ?
J'te jure elle était vexée Elle a fait ma petite danse là Quand elle a fait sa petite danse Ça a pas pris Ma chorégraphie de Shakira Et elle disait à mes potes Bah alors votre pote ça va pas ou quoi ?
Elle le prenait pour elle J'ai voulu dire non mais c'est même pas toi C'est le fait que tu sois une escorte Et que je dois payer pour pénétrer Ça me dérange profondément J'ai un blocage dans le cerveau quoi Ouais moi pareil J'aimerais grave bloquer J'aurais été là Ohlala attends Tu veux jouer avec le chien Genre moi dans toi là ?
J'ai pas ces valeurs là Ça m'étonnerait On est où là ?
On est où là ?
FloodCast Un chien qui va flipper Sans rire L'hormone là Un peu comme du musc Tu vois ?
C'est comme cette espèce de sueur terrible là Peut-être Ou peut-être quoi Alors moi ça m'est arrivé Peut-être que c'est ces glands d'anales Qu'ont été vidés Ouais En fait j'étais C'est arrivé à Stéphane Je prenais le train avec mon chien Et en fait du coup elle était sur moi Et je la remets un peu tu vois sur moi Puis je fais pas très attention Et peut-être il s'avère que j'ai dû un peu lui squeezer le bazar Squeezie first
Et du coup tu vois je la remets bien sur moi Et là Et là caca t'offre Non mais là Donne en les fesses Non c'est pas Ça sent pas le caca Ça sent la mort C'est-à-dire que vraiment tu Stéphane a eu ça Il y a eu un moment où tu respires et tu te dis mais qu'est-ce qu'ils sont comme ça et je tourne la tête je me dis oh la dame à côté elle a fait un truc vraiment c'est pas cool J'ai l'impression que cette dame a une glandanale Et là l'odeur,
mais je connaissais pas au départ cette histoire de glandanale Et là le temps passe et je me dis putain mais l'odeur est quand même très proche de moi Et je recule comme ça un peu Et en plus c'est entre tes jambes donc tu fais oh merde Est-ce que c'est pas moi ?
Oh non, oh non, oh non Et là en fait je vois sur mon pull qu'il y a des petites tâches Et je fais la grossière erreur de sentir De lécher Très grossière Je sens Et là au moment où je sens tu as un geste de réaction De protection qui fait genre Non tu lâches tout de suite ton pull Et tu le brûles Et je suis allée aux toilettes j'ai essayé de laver le truc Mais non en fait l'odeur reste imprégnée Mais c'est comme les putois en fait Et bah oui il y a un peu Tu dois les vider de temps en temps,
sache-le aussi pour Francky En gros c'est du jus de caca Mais pas tous les chiens Mais ça arrive Stéphane C'est tous les chiens qui ont ça, qui ont leur glandes anales Sauf qu'en général soit Ils se les vident tout seul Soit Parfois tu dois les vider et tu dois appuyer dessus Oh bah non merci Mais le véto le fait C'est dégueulasse Et ça m'est arrivé deux fois Elle a la glande anale extrêmement fragile C'est la première fois que j'entends ça Et c'est une odeur tu t'en rappelles Stéphane t'as vidé les glandes anales de Stéphane ?
Il y a des gilets jaunes qui prennent les chiens Qui ont des problèmes de glandes anales Ils les jettent, ils orientent le cul-cul Vers les CRS Et ils vident Parce que ça peut partir à 20 mètres Et c'est dégueulasse Mimi viens voir C'est trop con et le chien est là Moi j'ai une petite anecdote Quand on faisait la blague de sentir où léchait le pull J'ai un pote,
je ne me pourrais pas dire son nom Baptiste Lorbert Non c'est pas lui Il était chez lui et il venait d'avoir un enfant Qui était né, qui avait des couches Et il était Sur le bar de sa cuisine Et il voit Un bar, un petit bar Et il voit un petit truc marron Tu sais à côté du pain Et là il fait Ça peut tous nous arriver Il prend le truc,
il fait tiens du chocolat C'est de la merde Et en fait c'était du caca De son bébé Il s'est fait cacatover par son bébé Il s'est auto cacatover Et en fait il avait vraiment eu le rêve Au lieu de sentir il a vraiment Il a mangé la merde de son fils Mais après à quelle belle preuve d'amour Il s'est lavé les dents Il me dit que c'était vrai Il pourra le dire Quand il sera adulte le gamin J'ai mangé ta merde Toi Audrey Il y a eu Mimila qui est arrivée dans ta vie Comment ça s'est passé ?
On m'a fait ce qu'il ne faut mieux pas faire C'est qu'on me l'a offert pour mon anniversaire et donc je ne savais pas que j'allais avoir un chien Un enfant dans le dos On est d'accord que ça se fait pas quand même d'offrir un animal ?
Bah si tu sais pas Sauf si c'est une demande de que-t'as et tout Bah justement, je reviens à toi dans deux secondes Audrey Mais Adrien, parce que t'avais longtemps que t'en parlais Si d'un coup, d'un seul, ta meuf te dit Bah écoute, j'ai pris un chien,
c'est la surprise de ton anniversaire Vu que ça faisait longtemps que t'en parlais, ça aurait pu te faire chier ?
Bah, un peu parce que A la manière du pote de Gaël ?
Non mais t'as un peu envie de De choisir le moment ?
Non mais de choisir l'animal, voire La petite connexion Quand je l'ai vu j'ai fait oh Ah oui d'accord, toi tu savais pas la gueule qu'il avait ?
C'était pas genre on va chercher un chien, tu vas le choisir Ah non non non Ah pardon, il était dans une boîte Et même la race Ah rien, rien, rien J'ai une pote à qui on a fait ça, elle a refusé le chien Et bah Et elle l'a tué Elle a pas été, elle a dit je suis désolée je le prends pas Elle l'enterre vivant devant tous les invités En fait elle était tellement Mignonne que,
et puis si tu veux Dans l'idée Oui je voulais de toute façon un chien Et j'avais vraiment ce truc de me dire oui j'adorerais Avoir un chien, mais bon tu vois T'adorerais avoir un chien, t'adorerais J'adorerais avoir une maison à la campagne, j'adorerais avoir un cheval J'adorerais avoir un petit ami Une vie convenable,
tu vois y'a plein de choses que j'aimerais avoir Avez-vous entendu ?
Bah bof du coup Je veux pas te mentir, c'est pas la frite Ouais bon bah t'as un chien déjà Mais je comprends qu'on puisse refuser Mais c'est, vaut mieux refuser Si tu le sens pas, il faut absolument Ah oui si tu le sens pas, oui bah oui Non mais là si tu veux,
moi je me suis dit genre Et y'a la vidéo de ce moment Où on m'offre un chien, parce qu'il Filmait en même temps, et on voit Je te jure, on voit dans mon regard le Je suis terrifiée Et en même temps, elle est incroyable Elle était trop, elle est pas très grande Elle fait moins de 5 kilos Elle nous écoute T'as vécu ce qu'a vécu ma mère à ma naissance J'en ai pas tellement envie mais bon Les règles sont très en retard C'est quand je suis arrivé Et du coup ouais,
voilà Elle est restée, j'ai pas pu J'ai pas pu dire non La fin intérieure est très mignonne Audrey Non mais ce qui est fou c'est que je me suis C'est un peu déprimant Adrien est déprimé, regardez Je me suis même pas Tu t'imagines parler de ton propre enfant depuis tout à l'heure L'éventualité de la De refuser ne m'a même pas Traversé l'esprit Il y avait pas cette option là dans ma tête Il y avait une sorte de T'es responsable,
ok je suis responsable Je n'ai pas vu le non, possible C'est fou Voilà maintenant prenez un petit temps pour vous Allez, allez boire Mais aujourd'hui T'as dormi là Mais si ça se Si aujourd'hui t'avais pas de chien Si c'était aujourd'hui à refaire Je dirais non Parce que T'appellerais deuxième chance Non par contre le truc c'est ça C'est que une fois que je l'ai Et c'est très dur parce que mon chien a un problème On a un problème tous les deux Mon chien et moi on est vraiment Non mais vous êtes comme ça Non mais c'est vrai,
on est extrêmement liés toutes les deux, mais elle ne peut pas rester toute seule du tout, donc ce qui fait que quand je m'absente elle aboie, elle hurle et elle se fait saigner les pattes.
Elle a un gros problème d'attachement et… Elle est folle pour moi, tu me regardes.
Pour moi c'est une émo, elle est fan d'Evanescence.
J'en suis, et je suis responsable !
Elle écoute Portishead.
Non mais tu vois je suis responsable de ça aussi, je sais, ça vient de la race et ça vient de moi fatalement.
T'as pas essayé de l'amener chez un comportementaliste pour chiens et tout ?
Audrey a tout essayé.
A ton avis ?
J 'ai même essayé Fabienne.
J'ai essayé Fabienne.
Qui est Fabienne ?
Fabienne qui habite en Suisse, Fabienne qui communique avec les animaux.
Et Fabienne qui a partagé les pâtis avec les animaux parfaits des pâtis.
Fabienne qui t'a volé de l'argent.
Il y a un truc pas de débile aussi.
Et qui a commencé… Un nouveau sac lancelle.
Attendez, mais je pense que je peux vous retrouver peut-être le… Fabienne qui a 4-5 prénoms.
J'avais le même.
Je peux vous retrouver le message de Myla parce que du coup… Ah oui c'est vrai qu'elle traduisait ton site internet à la pensée des chiens.
Mais oui, attendez.
Fabienne.
Il n'a jamais payé d'impôt Fabienne.
Elle est où Fabienne ?
Bah en Suisse.
Un truc pas de débile suspendu.
Est-ce qu'on peut faire une petite chanson du coup le temps que tu cherches ?
Tadadadadadada Fabienne.
L'arnaque.
Je crois que les gens aiment bien arnaquer.
C'est une vraie voleuse.
L 'argent des gens.
Les gens qui ont des problèmes avec leur chien.
Mon chien va mal, je vais appeler Fabienne.
Alors moi, je peux vous témoigner que j'ai entendu le message de Fabienne.
Exploitez la détresse des gens.
Et c 'était du genre, je n'ai pas eu l'attention nécessaire dans la portée quand j'étais bébé.
Oui, elle a cette voix-là.
Je reproduis.
Et c'était… Et elle commence comme ça en disant, ouille ouille ouille Fabienne, si tu viens me voir, c'est que c'est grave.
Et elle commence vraiment comme ça.
Elle parlait pour le chien.
Ce qui était tragique, c'est que quand Fabienne me dit tout ce que mon chien lui a dit au téléphone, moi je me suis… Au téléphone ?
C'était au téléphone ?
Avec moi.
Et puis elle l'appelait en PCV en plus.
Donc elle est au téléphone avec moi, elle me lit le message de Mila et quand elle me lit le message de Mila, je m'effondre en larmes.
C'est-à-dire qu'on a parlé de mon père, on a parlé et il y a eu un truc… Ouais, non mais c'était horrible parce qu'en fait ça mobilisait trop de choses.
Est-ce que t'as essayé un vrai truc et pas une débilosse dans une cabane en bois ?
Pas les petits prospectus qu'on a dans les boîtes aux lettres ?
Quelque chose.
Un dresseur ?
Non mais j'ai cru à Fabienne déjà.
J'ose le dire.
Ils y croient encore.
En fait les trucs, par exemple, ils disent, ne dis pas au revoir à ton chien.
Il faut pas dire… Mais ça c'est du dressage.
Il faut pas ritualiser le départ.
Alors pour moi c'est la moindre dépolitesse.
Moi je sers la papatte à Stéphane quand je m'en vais.
Je lui dis, sers la papatte, on fait un petit tchèque comme ça, tchèque gros, bonne journée mon pote.
Si je dis pas à mon chien que je m'en vais, elle panique.
Donc déjà dans mon cas, avec mon chien ça ne marche pas.
Ça fait trois ans que je vis comme si j'avais un enfant.
Mais bien sûr, j'ai tout essayé.
C'est faux.
Mais je te jure.
On a tout essayé.
Non franchement, là où t'as raison, c'est que peut-être que je n'ai pas assez essayé.
Parce que t'as un travail, c'est difficile d'allier les deux.
Et voilà.
Et je peux pas ritualiser quelque chose alors que même moi dans ma vie, y'a pas de cadre.
Non mais ce que je veux dire c'est que… T'as dit que tu veux dire que ton chien est taré parce que t'es taré ?
Ritualiser c'est genre, il faut pas faire, je m'en vais, je reviens tout à l'heure.
Tu imites une femme là Stéphane ?
J'imitais moi.
Parce que si on me voyait quand je suis tout seul avec mon chien, ça serait vraiment la honte.
Je préfère qu'il y ait des photos de moi à poil qui liquent que des vidéos de moi tout seul avec mon chien.
Pourquoi ?
Ça fait peur à un sorti de son compte Instagram.
Non parce que je lui chante des petites chansons.
Parce que je l'encule.
Non mais c'est vraiment… Mais pas du tout Stéphane.
Mais vous êtes tardé ou quoi ?
Je me dis pas au revoir mais je l'encule.
Je l'encule.
Mais non.
Oh la la.
C'est dégueulasse.
Déjà, elle a un vagin donc pourquoi je l'enculerais ?
Parce que t'es un enculeur.
Ouais t'es un enculeur, tout le monde le sait, ça va.
Pas du tout figurez-vous.
Je suis pas du tout un enculeur.
T 'encules technique de dressage Adrien Ménielle.
Ça va trop loin.
Je l'encule.
Bah c'est vrai qu'elle l'encule.
Tu peux bien quand je m'enlève.
Elle bise sur le lit, je l'encule.
Elle n'a pas le droit d'aller dans la chambre.
Elle mange le fauteuil, je l'encule.
Je peux vous dire qu'après elle ne le fait plus.
T'avais juste envie d'enculer ton chien alors.
Ouais c'est vrai.
Elle me regarde, je l'enlève.
Bah j'encule.
Les oreilles un peu.
Allez.
J'encule.
Non mais, c'est pour dire que je suis ridicule avec mon chien.
Mais moi aussi je suis ridicule.
Je lui chante des chansons.
Oh ça rime.
Tu l'encule.
Bon ça va.
On a compris.
On va s 'arrêter.
On est pétillants le Liptonic.
Bah je vais en prendre un peu.
Tiens je vais bien chercher un verre pour en prendre un peu aussi.
Bah moi j'adore Fabienne en tout cas.
Mais attendez.
Non mais ça je vais essayer.
J'en ai jamais bu.
T'as jamais bu de Liptonic ?
Je crois ouais.
C'était ma boisson préférée quand j'étais petit.
Bah donne alors.
Moi j'ai une question quand même pour Audrey.
Les amis faut parler de Liptonic alors qu'on a même pas d'argent de leur part.
Audrey moi j'ai une question à te poser.
Est-ce qu'elle a vraiment pris une petite voix pour faire genre c'est le chien qui parlait ?
Bah oui c'est pour ça.
Ah mais attend.
Elle t'a un message vocal ?
Mais non.
Parce qu'en fait elle me l'a...
Oh bordel.
Mais tu sais qu'on peut faire une recherche ?
Elle a pas pris une petite voix.
Elle prenait une voix un peu...
Je l'ai pas trouvé comme ça.
Elle te retombe.
Elle prenait une voix genre...
Je parle comme ça.
Elle est limitée.
Bonjour.
Elle t'a pas écrit voici un message de Mila ?
Non elle parlait.
Elle parlait sur Whatsapp.
Je sais pas de quoi je parle Justine.
C'est pour retrouver son...
Parce qu'elle essaie de retrouver le truc.
Et donc en cherchant par mots clés...
J'ai essayé par mots clés mais ça a pas marché avant.
C'était sur Whatsapp Audrey.
L'épée de ta mot clé.
Je suis dessus.
Il fait des stories Gaël pendant qu'on parle.
Et c'était...
Justine moi je vais essayer de faire avancer t'émission quand même.
Oui.
Justine est-ce que toi...
Parce que je sais que tu...
Pas terrible tonique.
Je sais que tu meurs d'envie d'avoir un petit chien.
Oui.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Alors...
Adrien que tu germes déjà.
Adrien vomit à ma gauche.
Ce qui m'en empêche c'est que j'habite à Paris.
Ouais.
Et qu'il y a un vrai argument.
Et que...
Voilà.
Et que c'est la seule et unique chose et que avoir un chien à Paris bah ça veut dire pas de jardin et c'est très galère.
Ouais.
Voilà.
Manque d'espace, manque de...
J'ai le même problème.
Du coup je garde énormément les chiens et les chats des gens.
Oui.
Ce que moi, personne ne veut garder mon chien.
Parce qu'il aboie tout le temps.
Ah petite Mila.
Ah t'abois.
Si elle se fait saigner les pattes dans l'appart...
Impossible de récupérer.
Avec son petit cutter.
Regarde son petit cutter.
Attendez, attendez, attendez.
Il y a Audrey qui a retrouvé le message.
Attends, je peux peut-être mettre le casque sur les oreilles de Mila pour qu'elle...
Pour qu'elle s'entende elle-même du coup.
C'est génial.
Vous êtes prêts ?
On écoute.
Donc voici la communication Audrey de Mila qui dit ah salut.
Aïe aïe aïe.
Tu viens vers moi.
C'est que...
C'est que c'est grave.
Bon.
Par quoi commencer ?
Oui, c'est vrai.
Je suis une petite qui ne supporte pas la solitude.
J'ai l'impression de me sentir rejetée pendant ces moments-là.
Un peu comme quand ma maman s'occupait des autres et me laissait seule.
Vous avez vu que ça me rend triste ?
Pas du tout.
Moi ça me rend un peu triste.
Moi ça me rend triste.
Choyé.
Et je n'ai pas reçu toute l'attention.
L 'attention et l'amour dont j'aurais eu besoin à ce moment-là.
Comme livrière moi-même, ceux qui ne m'aident pas tu comprends, je ne sais pas comment m'occuper seule.
Je me retrouve face à mes peurs.
Ma blessure de la séparation est vive.
Et je ne sais pas comment faire à part t'appeler pour que tu m'entendes et revienne au plus vite.
C'est comme si une partie de moi est vide.
Et du coup j'existe à travers toi.
Alors tu peux comprendre que tes absences me renvoient à ce vide ?
Faut savoir que mon chien mange de la merde de chat.
Je suis extrêmement fière d'elle.
Non mais tu vois, elle mange du caca de chat et parallèlement elle parle comme ça.
Elle s'exprime très bien ouais.
Comme quoi hein ?
Après il y a 7 minutes les gars, je vais peut-être pas...
Non 7 minutes c'est un peu long.
J'adore tellement notre vie et nos escapades.
C'est vrai qu'on s'entend bien.
Non mais c'est vraiment...
Sachant qu'elle a interprété juste un seul...
Non c'est par télépathie.
Non même pas, télépathie.
Pardon, pardon.
Je lui ai juste donné...
Par contre ce qui était terrifiant c'est que...
Est-ce que t'es prête à nous...
Pardon je t'ai coupé la parole.
Je crois qu'on a la même question.
Oui.
Je sais pas quelle est votre question mais je me dis...
Quelle va être ma réponse ?
Du coup par contre il y avait mon chien était genre un peu pendant 3-4 jours d'un seul coup elle marchait et elle s'arrêtait et elle s'essayait.
Et ça c'était un peu bizarre.
Et je me suis dit Fabienne m'a abîmé mon chien.
Cette conne.
Moi qui fais 120 francs suisse, 2 pchites.
Attendez parce que j'ai 2 pchites.
J'ai 2 pchites qui allaient avec la consultation.
Des pchites ?
Des pchites des...
Des desktops.
Comment t'appelles ça ?
Des élixirs genre.
Et j'arrivais...
Cire anti solitude de chien.
Ouais en fait j'avais pour la nuit rêve elfique il fallait que je me pchite moi et que je pchite mon chien.
Et pour la journée réconfort.
Sachez une chose c'est que réconfort sent extrêmement bon et je pense rappeler Fabienne juste pour le petit pchite.
Mais appelons-la en direct.
Mais d'ailleurs elle est avec nous puisqu'elle est en pleine télépathie et qu'elle communique actuellement avec Mila.
La Mila est en train d'envoyer des messages par télépathie à Fabienne.
Oui je parle de toi.
Vu comment t'es avec mon chien toi t'es en train de m'enculer en même temps.
Oh la la vous salissez tout.
C'est toi qui salis le chien là.
Ah ouais avec ma bite.
Dans son trou du cul.
C'était ça la question.
C'était 120 francs suisse.
Peut-être 140.
Là c'est un milliard d'euros.
T'as payé une fois ou plusieurs fois ?
J'ai payé en une fois.
C'est dire si t'étais désespérée quand même.
Riez.
Maintenant ça va mieux parce que je compatis à ça.
Maintenant j'ai trouvé une nounou.
Mon chien a une nounou le soir quand je sors.
Bon pas là parce qu'elle a ses chaleurs.
C 'était ça qu'il fallait faire dès le début.
C'est 110 euros.
125 francs suisse.
Mais attends j'ai les deux pchites avec.
Ah bah ça va là.
Et une bonne histoire à raconter.
Le message est pas mal.
C 'était bien.
Vous savez quoi je vous le transfère.
C'est très gentil.
Toi t'as eu un petit chien aussi.
Enfin tu as toujours un chien mais qui ne vit plus à Paris.
Tu l'as donné à quelqu'un de ta famille.
Il s'appelle Stéphane c'est un mignon petit toutou.
Je l'ai jamais vu.
Ah tu pourrais faire écouter la chanson.
Il a fait une chanson sur son chien.
On pourra peut-être la diffuser à la fin du podcast.
Je peux la retrouver très facilement parce qu'on me l'a renvoyé y'a pas longtemps.
Bah tu pourras me l'envoyer et je la mettrai à la fin du podcast.
On peut pas l'écouter là un petit extrait ?
Bah on peut utiliser un petit extrait ici.
Stéphane est un peu mon filleul.
Je suis émue qu'on ait fait une chanson pour lui.
C'est quoi comme race d'ailleurs Stéphane ?
C'est un bulldog français.
Il va avoir 3 ans et ça va faire 2 ans.
Non il a eu 3 ans, il a eu 3 ans le février.
Justine connait mieux le chien.
Elle a vraiment gardé 6 mois d'affilée.
Et justement c'est tout ce truc de Paris, de tout ça.
Pareil, vu que ma mère l'a gardé pendant un moment quand j'ai eu un accident terrible il y a 2 ans.
Et il a eu le scooter.
Il y a un an même.
Les gens le savent pas en plus.
En fait les gens ne le savent pas.
Moi j'ai mal aux dents et j'en fais pas un.
Bah t'en as parlé un peu.
Ça va.
En fait je me dis qu'il est bien plus heureux là-bas.
Il a de l'espace, il court.
Il a de l 'espace, il va à la plage, à la montagne.
Il y a toute ma famille qui s'éclate avec lui.
Il y a des retraités dans ta famille ?
Il y a ma mère.
Elle est tout le temps avec le petit chien.
Est-ce que ta mère serait intéressée pour prendre un autre chien ?
Non.
Un chien qui est télépathe.
Il a une très belle plume aussi.
Il arrive à s'exprimer ses émotions.
Quand elle écrit des lettres elle a la plume de Booba.
Tu veux dire que Diam's pourrait se mettre en couple avec ?
Ouais, complètement.
C'est un mec mortel.
La plume qu'elle a concorde avec le fait de se tailler les veines.
Pour moi c'est vraiment un adolescent à problème.
C 'est un truc d'artiste bien compris.
Pour moi elle écoute Indochine.
J'ai retrouvé.
Attention.
Il s'appelle Stéphane, c'est un mignon petit toutou.
Il est malicieux et un peu foufou.
C'est Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Voilà.
Ça dure 15 minutes.
Quelle belle composition.
Il faut faire des chansons.
Peut-être que si tu faisais une chanson pour Mila tu la mets pendant que t'es pas là.
On progresse.
On progresse vachement tous les deux.
Ça s'appelle Francky.
Elle m'apprend beaucoup.
Ça suffit.
Ça fait pas rien du tout.
Deux mois on dit ce que j'encule et tout d'accord.
Non mais là...
Il s'agit du FloodCast.
Les amis, nous allons passer à un autre petit jeu.
Puisqu'un artiste a sorti un nouvel album.
Il s'agit de Damien Saez.
Damien Saez a sorti un nouvel album et je ne sais pas si vous le savez mais Damien Saez est quelqu'un qui s'attaque à des sujets de société.
Il dénonce quoi.
Un peu comme ici.
Peut-être un peu plus poétique, plus énervé.
Plus misogyne parfois.
Surtout à l'encontre des filles sur Instagram.
Entre autres.
Je vous propose un petit jeu.
Je vais vous donner des titres de chansons.
A vous de me dire si elles font partie...
Il faut qu'il y ait une petite unanimité.
Si elles font partie du répertoire de Damien Saez ou non.
Tout simplement.
C'est assez rapide.
Il y en a que t'as inventé et il y en a des vraies.
Exactement.
On commence facilement.
Le premier s'appelle Petite Pute.
C'est celle sur les Instagrameuses.
Elle est particulièrement les hommes qui aiment.
Une autre chanson qui s'intitule Cigarette.
A votre avis, est-ce que c'est vrai ou faux ?
Cigarette ?
Oui, c'est vrai.
Je crois qu'elle est vraie.
C'est un faux truc qu'il a trouvé.
C 'est pas possible.
Je crois que c'est vrai.
J'avais des copines qui écoutaient.
J'ai une copine qui écoutait...
C'était totalement toi.
Non, j'écoutais tellement pas ça.
Non ?
Sinon, chacun donne sa réponse.
Oui.
C'est contre les femmes Instagrameuses.
C 'est vrai ou faux ?
Faux pour Mid.
Je pense que c'est vrai.
C'est vrai, désolé Mid.
J'imagine Damien Saez qui peut-être écoute des podcasts et il aime sûrement FloodCast, c'est possible parce que ça fait partie des podcasts.
Je te disais que j'écoutais moi le podcast dans l'avion et il l'écoute sûrement dans un avion, dans un train, il est un peu fatigué, il a fait une date la veille qui s'est peut-être pas très bien passée et là il se met le podcast, il écoute, il se marre avec nous au début,
on rigole et à un moment, on se fout de sa gueule pendant 25 minutes.
C'est vraiment...
Tu viens de tout gâcher.
Non mais c'est pour lui.
Donc Damien, on te kiffe ?
Non, non, pas du tout.
Non, courage, courage.
Non, on te kiffe.
Je me suis avancé pour tout le monde.
Bon, courage, courage.
On parodie, mais comme lui, on parodie un peu.
Juste, je l'imaginais parce que c'est possible qu'il l'écoute.
Non, en vrai, je pense que vraiment pas.
Je pense qu'il est déconnecté des réseaux.
Un mec tellement premier degré que je pense pas qu'il l'écoute.
En plus, c'est juste un petit jeu innocent.
Je voulais pas gâcher le jeu.
On le déteste.
La nouvelle chanson s'intitule Burka.
A votre avis, est-ce qu'elle existe ?
Non, moi je dis non.
Je pense que ça dénonce un fond.
Je suis sûr qu'il y a un peu six rats au fond.
Burka, ça existe ou pas ?
Moi je dis oui, je sais pas pourquoi.
Oh, t'as changé d'avis.
Non, pas Adrien.
Oh non !
C'est les filles qui se voilent alors que les filles se dévoilent sur Instagram.
Ça n'a aucun sens.
Où est les Burka ?
Alors, Pierre, ce qui est un peu embêtant, c'est qu'à la base, mon jeu, c'est qu'il y en a que j'ai inventé et tu viens de l'imiter mieux que moi, donc c'est une catastrophe.
En fait, tu sais que je tournais la tête pendant que t'as commencé et je croyais que t'avais mis un coup de play.
Un coup de play ?
Du coup, je le ferai moins bien que tout à l'heure.
On sent que c'est le terme technique des DJ.
Ça suffit !
Si vous avez une question de DJ, vous pouvez arrêter l'émission à n'importe quel moment et nous contacter sur la hotline 01.
Juste 01.
Et vous tombez sur nos malheurs.
Ça vient de l'album Hashtag Humanité.
Le nom est génial !
En fait, je me rendais pas compte.
C 'est l'an dernier, parce que là, il a sorti une compilation.
Là, il a sorti les B-Sides 2016 à 2019, cette semaine, et ça, Hashtag Humanité.
Je vous invite à les écouter sur Deezer pour lui donner un peu de moula, bien sûr.
Nouvelle Drogue.
Attends, t'as dit que c'était vrai, on l'entend pas ?
Ah oui, pardon.
La nouvelle chanson s'intitule Nouvelle Drogue.
Mais ça, ça me dit un truc.
Ou alors que c'est Instagram, mais je pense qu'il veut nous faire croire que c'est Instagram.
Nouvelle Drogue.
Allez, je dis que c'est vrai.
Peut-être que t'as raison, mais ça me dit un truc.
Moi, j'aurais dit que c'était vrai.
Ou alors, ça doit être une chanson de quelqu'un d'autre.
Tu nous as.
Je vous ai.
Non, Nouvelle Drogue n'existe pas.
Je me suis fait vu.
Mais tu as les paroles ou pas ?
Ah bah j'ai la chanson par contre.
Je peux vous faire écouter la chanson.
Et ton pote Tom au fait, on le voit plus, il y a un souci fiston ?
Ah Tom, non non, on est toujours potes.
Enfin, je crois.
Comment ça ?
Bah en fait c'est bizarre, il me raconte plus rien.
Il m'avouait que c'était compliqué à la maison et puis il a tout le temps des bleus aussi.
Il dit qu'il se conne tout le temps, mais il explique jamais où ni comment.
Attends, mais c'est inquiétant.
Pourtant, ils sont sympas ces parents.
Je sais pas, qu'est-ce qu'on peut faire ?
Négligence, violence psychologique, physique ou sexuelle.
Si vous pensez qu'un enfant est en danger, contactez le 119.
Appel confidentiel et gratuit 24h sur 24.
Ceci est un message du gouvernement.
Connais-tu où est ma soeur, cette drogue de l'ego ?
Oh attends, j'ai raté.
J'ai raté.
J 'ai raté.
Je refais.
Il s'en est un passé.
Wow.
Connais-tu où est ma soeur, cette drogue de l'ego ?
Qui va te faire plus mal qu'marcher sur un Lego ?
Génération du swap, supermarché du like.
Comme notre gouvernement, t'as plus de chance à droite.
C'est trop joli, cendrillon sur son faune.
Un Tinder plus cupide que Ok, ce sera bientôt son heure.
Tu passes à la casserole et tu une échalote.
On fait que se follow, mais on a plus de potes.
C'est quoi ce voyage ?
Un homme pressé.
Bravo.
Et tous ces enfants, t'y crèves.
Tu le fais trop bien, mec.
Connaissez-vous, elle aimait se faire liker ?
Ça c'est oui.
J'espère que non.
Ma réponse est j'espère que non.
C'est pas la réponse que j'attends, c'est oui ou non ?
C'est oui pour Pierre.
Je vais dire non juste pour...
Au cas où je peux modifier la réalité.
Oui, désolé Adrien, c'est oui.
Elle existe, elle aime...
Elle vient aussi de l'album...
Apparemment il n'y a que les femmes qui ont un problème avec leur image d'après Damien 16.
En fait, en vrai, pour être tout à fait faire, il y a un album qui est très latin.
C 'est le mashup Humanité.
La nouvelle chanson, je trouve qu'on loupe vraiment des petites...
Je suis en Blue Ball de Damien 16.
En fait, je vais oublier de réécouter après pour rigoler.
Mais j'aurais bien voulu avoir...
Je veux pas que ça soit la moquerie totale non plus.
C'est à cause de Mythe ça.
Je t'ai mis une demi-molde de la blague.
T'as écrit des parodies pour foutre de sa gueule.
Non, je veux pas me moquer.
J'avais un gros verre de vin et Mythe est arrivé comme ça, il a mis un peu d'eau dedans.
Mais non, mais c'était pas pour ça.
Ah, mais c'est parce que si t'imagines le mec écouter et que ça te met mal, il faut pas penser à ça.
On s'en bat les couilles.
Ma putain du showbiz.
Non, c'est toi ça.
C'est toi qui l'as inventé.
C 'est la groupie du pianiste en plus.
Alors, qui ?
C'est faux.
Non, c'est vrai.
Ça existe aussi.
Ah merde, j'ai oublié d'autre.
Attendez, hop là, c'est bon.
Il a du mal avec l'articulation de le ou c'est euh.
En tout cas, à chaque fois qu'il chante, il chante dans un mégaphone.
C'est un contestateur.
La nouvelle chanson s'intitule You to be.
Non.
Plus de notre gueule encore.
Vraiment.
Un peu de défi.
Oui, un peu de défi.
Oh bah peut-être alors.
Il n'existe pas, il n'existe pas.
Je vous la fais.
Je vous la fais écouter quand même.
Mon pote You to be, t'es con comme un balai Quand tu parles seul chez toi, avec ta caméra Mon pote You to be, tu veux que j'active la cloche Moi je vais sonner l'alarme, non tu me feras pas les poches Tous les dimanches matin, McFly et Carlito Tu oublies cette caissière qui doit se lever tôt Tu veux un pouce en l'air,
moi je t'offre le majeur Je pense comme Jordi Grenier sur ton front, je vois de la sueur Mon pote You to be, tu fais de la propagande Je vais pas télécharger Raid Shadow Legends
Magnifique, magique.
Tes parodies sont toujours très très bien.
Mais c'est gratuit, et s'il veut les faire lui-même, je serais super honnête.
J'ai vu qu'il faisait Bercy, qu'il n'hésite pas.
Si tu nous écoutes.
La chanson Joue pas au con.
Ouais.
Bien sûr, c'est pour dire aux jeunes, te suicide pas mec.
Vrai, vrai, vrai.
100% vrai.
Tu aurais dit non ou tu dis non ?
Je dis non.
Parce qu'en fait c'est une chanson de Kamini que je vous fais écouter tout de suite.
Ah c'est celle pour pas aller sur les voies ferrées ?
Exactement, c'est une chanson qu'il a faite en prévention des voies serrées.
Oh mais c 'est vraiment planté.
C'est Adrien à la Malhuta.
Passe à la courte, tête à la Sanya.
Soudain le ballon se retrouve sur la voie.
Bah oui la voie ferrée, tu crois que je parle de quoi ?
Au lieu de laisser là-bas, ce crétin y va.
Mais le train est arrivé à ce moment-là.
Souviens-toi frangin avant qu'il soit trop tard.
C'est la prudence qui tue, mais pas le hasard.
Le train sait bien quand t'es à l'intérieur.
Quand t'es en dessous, c'est que t'as fait une erreur.
Joue pas au con.
J'arrête d'approcher trop près de la voie ferrée.
C'est incompréhensible.
Attends, il y avait des enfants qui faisaient Joue pas au con.
Il n 'y a pas un endroit où tu peux t'amuser, mais dégage de la voie ferrée.
Voilà, dégage de la voie ferrée.
Il n 'a pas tort.
Le nombre de morts par percussion de train a diminué de 56%.
Après cette chanson.
Percussion de train ?
Les mecs sont en train de...
C 'est le terme.
Le fait de percuter, c'est la percussion.
Par contre, je voulais juste rappeler qu'un homme azerti en vaut deux.
C'était juste...
C'est des paroles de...
De Kamini ?
Ah non, c'est Brave, non ?
Oui, exactement.
Je voulais le rappeler en fait.
Je veux du nucléaire.
Oui, c'est vrai.
Il en a marre de cette terre en fait.
Moi j'ai envie de dire oui.
C'est une chanson qui existe, je veux du nucléaire.
Mais il y a la pub sur Youtube, donc je ne vous la fais pas écouter.
Cette émission est la moins préparée de France, je vous le dis.
Arrête.
T'as quand même fait des chansons.
C'est vrai, c'est gentil.
Alors celle-là, je ne sais pas si c'est la première.
Ok Boomer.
Non.
C'est fait trop tôt.
Il vient de sortir un album.
L'explosion vient de sortir aussi.
Mais non, ça ne fait pas un an.
J'ai reçu un texto tout à l'heure qui me demandait est-ce qu'on a le droit de dire Ok Boomer ?
On a tous à peu près le même âge.
On a tous à peu près une petite...
T'as quel âge ?
J'ai 30 ans.
On a tous 30 ans.
Est-ce qu'on a le droit de dire Ok Boomer ou est-ce que c'est un peu lame ?
Adrien limite.
Quoi ?
Ah oui, bien sûr.
Non mais en vrai, il faut arrêter.
C 'est déjà galvaudé.
Surtout que c'est des gens encore moins vieux.
Non mais maintenant, les gens le disent juste à des gens qui sont plus vieux.
Même si ce n'est pas des boomers.
C'est du troll.
Et le disent pour n'importe quelles raisons.
Exactement.
Bonpatoumana !
Bonboclat.
Merci à tous.
Je vous la fais quand même écouter.
Ok Boomer.
Vous allez voir, je me suis fait chier, j'ai mis une autre instru.
T'as détruit la planète, niqué la couche d'ozone.
Faut pas prendre l'avion comme les chanteurs d'ozone.
Tu te moques de Greta mais tu vas le regretter.
Dans ta maison de retraite à 70 degrés.
On va m'en faire regretter.
Le mois de mai 68, pendu en poirier.
Attaché par la biste.
Je suis climatoséptique sur l'avenir de tes couilles.
Et je vais te le répéter comme chaque coup les filles bouillent.
Ok Boomer.
Faites un truc avec Mead.
Ghostwrite des chansons mec.
J'avoue qu'en fait tout ce jeu a pour but de de montrer à Mead que je peux écrire des petits lyrics cool.
Et que s'il cherche à un moment...
Et d'ailleurs, qu'est-ce qu'on dit à...
Qu'est-ce qu'on dit à un mec qui dit j'ai fait vendredi tout est permis et franchement c'est trop bien ?
Je sais pas.
C'est super, c'est super.
Franchement c'est super bien.
Bah elle est top.
Moi j'aime bien.
Je répète, Ok Boomer.
Je peux reprendre un marron glacé ?
Je t'en prie.
L'abattoir.
C'est faux.
C'est faux c'est un escape game.
Vrai.
C'est vrai, c'est vrai.
L'abattoir existe alors que ça parle pas du tout des abattoirs.
C'est pas un misérable bout de viande.
Alors c'est encore un autre bourré qui crie toute la védée.
Ça il a un petit moral quand même.
Non il est pas au top.
Ouais c'est vrai.
Il faut qu'il fasse un live à Aquaboulevard.
Quand t'arrives au Bercy ils t'enlèvent tes lacets de ceinture.
T'as des petits Xanax à la place des earplugs.
Notre Dame, mélancolie.
Non.
C 'est toi qui l'a composé ça.
Il est pas assez grenouille de bénitier.
Il envoie valser les religions.
Crève Notre Dame.
La planète brûle.
Elle existe.
Oh putain.
Ah oui mais ça n'a rien à voir avec Notre Dame.
Evidemment mais par contre ce que je vous propose c'est qu'on fasse peut-être une chanson sur Notre Dame et qu'on invite en guest sur cette chanson quelqu'un que ça aurait peut-être rendu très triste.
Notre Dame t'as le feu aux fesses mais Dieu que t'es belle dans la détresse.
Notre Dame, sur tes deux grands pieds de pierre.
Le feu te consomme, te consume et le consumérisme, oui t'assomme.
Tu es la plus belle de Paris.
Tu devrais faire des concours de beauté.
Notre Dame, mon cœur est un brasier.
Je ne vais jamais cesser de t'aimer.
On va te faire un nouveau chapeau aux mille feux.
Notre Dame, je te déclare ma flamme.
T'étais vraiment la plus belle femme et je voudrais t'épouser si tu n'étais déjà pas une cathédrale dans laquelle on peut se marier.
C'est pour ça que je dis ça mais j'ai un peu raté ma phrase parce que c'est une impro.
J'ai un peu morvé sur la première phrase.
Je sais pas si ça t'es vu.
Tu veux qu'on la refasse ?
Non c'était bien.
Je suis en sueur putain.
Comme si j'étais au milieu des flammes.
Toi Teddy, est-ce que tu as déjà été invité à une soirée ou vraiment ?
Pas par moi bien sûr.
J'ai pas souvenir.
Et là c'est con parce qu'on enregistre la brève donc ça compte même pas.
Moi j'ai ramené des bières, on m'a fait de la flotch.
C'est pas un truc entre potes, c'est un truc de boulot.
Donc y'a pas de problème.
En soirée non, non pas rarement.
Moi j'ai fait 2-3 soirées avec toi, on avait quand même beaucoup rigolé.
Je me souviens.
L'alcool avait coulé à Flo.
Le problème c'est que je bois énormément.
Les soirées sont pas les mêmes pour moi que pour les autres, ils voient des trucs que je fais dont je me rappelle jamais donc c'est assez chaotique.
En fait c'est pas un faux podcast, c'est une intervention.
Y'a une banderole qui va tomber du plafond, c'est ton intervention.
Vous vous êtes fait chier, putain c'est cool, ça fait plaisir.
Non, non, ouais je me suis chié dessus en boîte, des trucs comme ça, des choses, voilà.
C 'est vrai ou pas ça ?
Tu peux nous en dire plus ?
Au pire on comprend.
C'est une histoire que j'ai racontée quelques fois.
C'était il y a 18 ans avec...
T'as quitté ta campagne déjà ?
J'ai quitté ma campagne et on allait à l'Acropole, une discothèque où est née notamment la Tectonique.
A Chili Mazarin.
Avec deux amis et donc on était pauvres donc on allait pas boire en boîte, on buvait sur le parking.
Genre en boîte où tu peux te chier dessus.
Une chanson de Nelson en fait.
C'est vraiment ça.
Et donc on avait acheté un cubis de rosé à Lidl.
Y'a pas mal de mauvaises idées là.
Y'a pas mal de trucs qui s'emboîtent.
Une mauvaise idée, 4 euros les 5 litres, une mauvaise idée, non je pense pas.
Moins cher qu'un pack d'eau mon pote.
Et donc on a commencé à boire, on est arrivés sur le parking vers 22h, on a commencé à boire des rosés et on s'est dit tiens on va se faire pimenter un peu le jeu.
Dès qu'il y a un avion qui passe, on voit cul sec.
Ah j'ai cru qu'on me pète.
Ça a dû arriver mais on est pas aussi timés sur l'effet.
Sauf qu'on était à 5 bornes d'Orly quoi.
Donc on a C'est à dire, ce qui est bien c'est qu'il y a le timing, il y a l'heure, le lieu pardon, tout est bien quoi.
Il y a l'idée de merde.
Donc on a bu le Qubi en 1h je pense sur le parking dehors comme ça, et vers 23h on est arrivés tôt, la boîte était à peine ouverte, et j'ai dit vas-y les gars faut qu'on aille dedans je commence à avoir envie d'aller au chiotte quoi.
Et euh
Avec l'alcool et tout ça tronche le bide quoi.
Et donc j'ai un pote qui germait déjà un peu sur le parking, on dit vas-y on y va on essaie de rentrer quoi.
J'aime bien quand tu le présentes comme un à côté là bon évidemment mon pote germe bon ça...
Il germait déjà un peu, il avait commencé à germer mais il se gardait pour la boîte C'était déjà, c'était la prémisse du bouquin final De la quarantaine qui allait s'allumer Le bouquin final C'était le début de soirée quoi Donc on va devant la boîte le videur nous regarde,
il dit vous êtes trois il dit attendez deux secondes, là il y a un peu de stress parce qu'effectivement ça se voit quand même déjà qu'on est bourrés on pue, on est trois mecs qui puent de 18 ans c'est ridicule Il nous fait rentrer on est super content donc de mettre un peu la porte génial et tout,
on rentre, il y avait 15 personnes à l'intérieur le truc est très très grand donc 15 personnes ça fait vide on est content parce qu'on est rentrés déjà donc on commence un petit peu à danser rapidement je tombe 10 minutes environ Je suis dessus Je tombe mais il y a une chute festive,
moi j'étais encore content Je me dis pas genre je me suis fait marrer, oh putain je suis tombé c'est rigolo Surtout tu sens pas que tu t'es fait marrer Non aucune sensation Comme un gros bébé Exactement, comme un sac à patates et donc mon pote je sais pas pourquoi d'ailleurs mon pote avec un autre gars m'emmène aux chiottes et donc on rentre Pourquoi faire ça ?
J'ai envie de gerber besoin de s'isoler un petit peu Tu gerbes sur la piste, t'es viré de la boîte On faisait quand même super gaffe Là-bas t'as une médaille, t'as une bouteille Il y a des rigoles Le sol est un peu incliné Il y a des rigoles à gerbe épices T'as mal aux jambes parce que tout est en pente mais c'est vraiment pratique Rigoles à gerbe épices C'est pour ça que la tectonique c'est sans bouger les tu as les pieds posés pas vraiment bouger les jambes Pour évacuer la gerbe qu'il y a sur la prise Et donc ils m'emmènent aux chiottes les chiottes,
les lavabo à l'entrée t'as 4 chiottes ensuite avec des portes un peu fermées Je sais pas comment moi Tout est un peu Ils gerbent un peu, les portes sont un peu fermées Parce que justement je suis à faire des mal Et donc je sais pas trop comment Mon pote était assis sur les chiottes Moi j'étais enroulé autour Comme un boa En paillasson Autour des chiottes Hygiène Sur le sol des chiottes C'était avant le Covid On se dégaffe
Maintenant tu t'enroules autour des chiottes à un mètre de distance de ton pote.
C'était des chiottes exprès, tout était respecté et donc j'étais la tête sur le sol et en fait les chiottes c'était le seul chiotte où le verrou ne marchait pas donc des gens essayaient de rentrer régulièrement et j'ai pris la porte dans la tête pendant environ trois heures sans trop m'en rappeler.
C'était il y a quelques années, j'ai un peu baissé le pied.
Est-ce que vous racontez des blagues dans cette radio ?
Pas tant.
Vous savez quoi, ça fait très longtemps que les gens ne racontent plus de blagues.
Ah vas-y raconte-la.
T 'as une blague là ?
T'as une blague genre ambiance de prêt ?
Non j'ai une blague et je vais la raconter, je m'en fous.
C'était désuet aujourd'hui les blagues.
Non vas-y, offre-la nous.
Voilà, on a encore un peu de temps ?
On a le temps, l'émission va se terminer doucement.
D'accord.
C'est un clochard.
Il y a des vues horribles.
Ça commence mal.
Non c'est pas grave, c'est un clochard.
Je m'en fous, j'y vais.
De toute façon, c'est FloodCast, c'est Flooté.
Il n'y a pas de filet.
Donc c'est un clochard.
C'est sur FiletCast où il y a énormément de filet.
C'est un clochard qui rentre dans un bar, il rentre dans le bar, il pousse la porte, il voit le barman, il fait « Toi, toi, toi, donne-moi une bière, je te tape ».
« Tu veux que je te tape ?
» Il lui sert sa bière.
L'autre, le clochard, il lui donne un or et il fait « Ils sont où tes chiottes ?
» « Elles sont à gauche, à côté de l'escalier ».
Il y va, c'est un vrai Clodo très relou.
Il ouvre la porte.
Attention les propos.
Non, non, il est très relou.
Il ouvre la porte comme ça et là, les gars, ils tombent sur des chiottes en or.
Mais des chiottes en or.
Le gars, il fait « Oh putain, des chiottes en or.
Oh putain, je vais dedans.
Les chiottes en or.
Le gars, cut.
Le lendemain, il va voir tous ses potes clochards.
Hé les gars, je vous dis que j'étais en or.
Putain, quand t'es bourré, tu te dis que y'a de la merde.
Putain, vous croyez pas.
Putain, vous m'en êtes malade.
Putain, on y va.
Il amène tous ses potes Clodo au bar.
Il ouvre la porte comme ça et il fait « Toi là ».
« Oui, quoi ?
» « Dis à mes copains que vous avez des chiottes en or.
Des quoi ?
» « Des chiottes en or.
Sam, je crois que j'ai trouvé le connard qui a pissé dans ton sacsot.
Et je me suis saboté la blague en disant pisser alors que c'était chier, c'était beaucoup plus drôle, je crois que j'ai trouvé le connard qui a chié à un ton saxo
Je te propose d'ouvrir le bal, t'es un génie, parce que t'as proposé le thème donc t'as suivi, qui a été accepté immédiatement et du coup c'est génial, vas-y, fais nous rêver Et tu vas me poser des questions ?
Non on va peut-être un petit peu découper un peu en thèmes, en commençant par peut-être la case socio-professionnelle, est-ce que ton métier, est-ce que tu rêvais, parce que les enfants on a des rêves dingues, toi tu rêvais de faire quoi quand tu étais petite et es-tu plus ou moins parvenue ?
Nicolas Hulon, j'ai adoré, à 9 ans je voulais être opéreuse pour enfants morts, ça n'existe pas, ça et les pompiers c'est tous les gamins, je t'aime si fort, mais oui ce métier n'existe que très peu Virginie Tulsay, opéreuse pour enfants morts parce que j'avais vu un téléfilm d'M6 affreux sur un enfant qui avait le sémi,
c'était la datée du spectacle qu'a vu Justine la semaine dernière, et donc j'ai découvert par cette occasion que les enfants pouvaient mourir et j'étais vraiment dévastée, mais un truc de ouf et je me suis retournée vers ma mère, tu voulais sauver les enfants morts en fait,
voilà je voulais ressusciter, impossible, et donc ma mère ça l'a inquiétée, elle a voulu m'envoyer chez le psy parce que j'étais assez glauque, je suis restée très longtemps sur cette idée que j'allais opérer les enfants morts.
Et tu as disséqué des enfants morts, c'est peut-être ça qui l'a un peu paniqué, c'est comme les chats sur le paillasson, c'est vrai j'étais une enfant très sombre, tu t'es l'enfant de Tim Burton, franchement opéreuse d'enfants morts on dirait un film de Tim Burton,
mais non mais c'est marrant moi j'ai eu conscience que les gens mourraient, pas comme toi, pas devant un téléfilm, devant Hook, alors je spoile Hook, peut-être qu'on va pas m'en vouloir pour spoiler Hook, mais c'est génial, alors j'ai oublié son nom donc j'ai utilisé un stéréotype,
Robin Williams, qui est mort d'ailleurs, le nouveau chef des enfants perdus dans Hook, c'est Rufio, et bah tu sais il meurt lui à un moment, et bah je me suis dit merde les enfants meurent, t'aurais pu le sauver peut-être, c'est un ado, c'est un ado Rufio,
il a quand même bien vécu, il a bouffé de la bouffe imaginaire tranquillos sur son île, quand tu voulais opérer les enfants morts c'était pour leur redonner la vie, pas pour pécho un coeur et le filer à quelqu'un d'autre, j'étais vraiment en mode il faut faire quelque chose de ces enfants,
mais ça m'a vraiment beaucoup beaucoup perturbée, comment fait une mère après pour expliquer à son enfant alors non car on les met sous terre ou dans un vase, en fait ma mère elle pensait que ça allait passer, c'est que j'arrêtais pas d'arrêter les gens en disant vous savez que les enfants peuvent mourir,
j'étais vraiment choquée, je regardais les gens dans ma classe et je me disais ok, on n'est pas protégé, je croyais que c'était un truc d'adulte, un truc qui se chopait quand on était là, parce que j'avais eu des décès autour de moi, mais pas les enfants,
les enfants ça meurt pas, j'étais vraiment bouleversée, et depuis j'aime vraiment les
enfants, tu vois justement les nouvelles de Tim Burton où il y a un recueil sur les enfants morts etc, du coup ça me touche, donc maintenant tu as simplement une passion pour les enfants morts, ce qui est beaucoup plus simple finalement, j'ai hâte que ton enfant écoute cette émission,
il va adorer, pour l'instant il a que 3 ans, un âge où il peut mourir.
Il s'agit du FloodCast, j'ai envie de commencer par Tom et Anis mais je me dis est-ce que c'est pas commencé peut-être trop vite, trop fort, ça risque de prendre un peu de temps, on s'en fout on est là pour ça, mais non, après toi tu sais pas raconter,
moi je balance, en fait moi je suis son backer, ok, alors Anis lance les hostilités et Tom est derrière en backer, en gros je sens qu'il veut parler de ce qui s'est passé samedi, vous en avez tellement que tu peux le choisir que c'est celle de la semaine,
bah j'ai pas réfléchi là, je me rappelle la dernière, mais il y en a peut-être 3 quoi, 2-3 peut-être, en tout, 37-38, moi j'ai pas, à part celle de samedi et une autre, on dirait un peu plus tard, j'ai envie d'être à l'aise avant de la raconter, ouais non bah il y a celle-là qui est cool quoi,
voilà c'est samedi on a fait une soirée tous les 2, c'était une soirée foirée, mais voilà on va arriver à cette conclusion, mais il y a un côté cool quoi, c'est foiré au premier plan qui peut être un peu mémorable, et en vrai on n'était que tous les 2,
déjà c'est une mauvaise base, je trouve, déjà 2 mecs c'est une mauvaise base, et nous 2 de manière générale c'est une mauvaise base, en vrai on a tourné beaucoup ensemble pour des sketches pour Golden Moustache et vu qu'il avait plein de trucs à faire et moi aussi on n'a pas vraiment fêté ce truc,
donc on s'est retrouvé à fêter ce truc longtemps après, on a commencé par les squatter justement à une vraie fête de tournage de Baptiste et Eguelle, c'est ça qu'on a commencé cette soirée en faisant ça, en vous incrustant du coup, on n'avait rien à voir avec ce truc,
on cherchait juste un endroit pour lancer la rampe quoi, en fait l'histoire c'était très simple, du coup j'ai envoyé un message à Jérôme Niel pour lui dire tu fais quoi et on devait boire un verre, il me dit bah vas-y je suis à ce café là, je dis ok j'arrive,
j'arrive et en fait c'est un pot de fin de tournage, ok d'accord, vraiment parti pris, bon bah super, il y a Bapt et Eguelle qui nous font des... Et quand moi je lui ai dit t'es où, il me dit bah viens, on est au Delaville Café le 11, je sais pas qui c'est,
en fait il y avait plein de gens que je connaissais pas, des techniciens, qui n'avaient pas forcément envie de me voir, donc c'est parti sur une truce totale, inconsciente.
Bonne base histoire de se retrouver dans des conditions pas trop cool, mais en fait ça va ça a été, comme tout, ensuite on est allé à Golden Moustache la nuit, c'est vraiment le truc des losers quoi.
C'est légal ?
Ouais, on a une carte.
En tout cas voilà si on n'a plus le droit de le faire, au moins on l'aura fait quoi.
Et on sera très heureux.
Mais attend, pour chauffer des pizzas c'était pour ça.
Ah oui c'est vrai.
Mais il y a vraiment tous les ingrédients de la lose.
Sinon on vous le raconterait pas.
Il y avait des pizzas de Paris, surgelées, vraiment, du rhum et du coca chaud.
C'est-à-dire que dans toute la ville vous n'avez pas trouvé quelqu'un qui voulait vous fournir ces éléments ?
Sachant que la ville est Paris, capitale de la France, pays plutôt développé.
Alors déjà on a trouvé une fête de fin de tournage, on s'est dit ça va, on ne peut pas trouver mieux, donc le reste c'est à nous de le faire.
Donc au lieu d'avoir du Silex, on a acheté des pizzas.
Mais c'est venu d'un coup de tête vraiment, à la base.
Mais on est d'accord que ce n'est pas vraiment au centre-ville tout ça ?
Ça va, les deux sont proches.
Ouais non c'était juste nul.
Mais en fait le truc c'est que… Est-ce que je peux raconter ?
C'est bizarre.
Mais c'est un coup pour montage au pire.
Vas-y raconte.
Après moi je vais mettre un coup de pouce.
C'est tellement naze que plus on met du temps, plus ça aura l'air naze.
Non mais la meuf Tinder… Ah oui c'est vrai.
Parce que lui il me dit viens… Une à deux ?
Viens on est dans un bureau avec du rhum.
C'était dans le café en fait.
Il me dit on, c'est ce que j'ai oublié de dire, il me dit viens à une fête de tournage, tu connais personne.
Et en fait lui il est avec une meuf en rencard.
J'étais obligé d'être avec des gens ou soit d'être le mec tout seul dans un bar.
Non non trop pas.
Mais il y avait Jérôme ça va.
En fait le truc c'est, l'histoire c'est qu'à la base je devais juste rejoindre Jérôme et je devais rejoindre ensuite Anis.
Donc j'ai dit à Anis viens tu vois.
Et en fait il y a une meuf Tinder avec qui je parle de temps en temps et on ne s'était jamais vu.
Qui me dit ouais tu fais quoi et tout.
Et du coup il lui dit viens.
Alors ça n'a pas de sens.
C'est pas normal.
Pour lui c'est normal.
Non mais il me dit ouais machin je suis à Strasbourg Saint-Denis.
Je lui dis viens t'es juste à côté.
Du coup elle vient et le truc, le problème c'est qu'elle est à peu près plutôt saoul en fait.
Plutôt saoul et on est là bah ok.
C'est pas ça c'est qu'elle faisait une soirée chez elle.
Ah oui elle faisait une soirée chez elle.
Et elle nous disait il y a 17 personnes devant chez moi.
Parce que là je fais une soirée chez moi mais bon je préfère rester là.
Et même nous on lui disait non mais vas-y ça c'est pas marrant.
Elle était morte de rire mais ça se fait pas tu vois.
Ensuite elle a eu une espèce de prise de conscience au bout de 20 minutes.
Elle est partie.
Elle est partie en courant.
Elle lui a envoyé un message en disant je suis désolé.
En fait je crois les remords sont remontés.
Est-ce que c'est pas les meilleurs dates Tinder qui s'invintent par une meuf part en courant.
C'est ça.
C'est 2 sur 3 en général.
Et donc bref on va à Golden etc.
On boit un petit peu et on se dit allez il faut qu'on danse quoi.
C'est ça les soirées parisiennes.
Il faut qu'on club.
Pourquoi on n'irait pas chercher un dancefloor sur internet.
Un dancing.
Et du coup on est allé dans l'endroit des Jones, la cité de la mode.
Et on est allé au Wanderlust.
Là c'est loin pour le coup.
Là vous avez pris un petit beurre et vous avez payé cher.
Ouais en plus ça aussi d'ailleurs.
Et il était déjà 3h.
On était déjà plus dans le coup.
On était un peu bourrés aussi.
Et on était déjà un peu bourrés.
Et le pire c'est qu'au Wanderlust je connaissais quelqu'un, une amie qui travaillait au bar.
Et du coup qui a fait que ça a basculé dans le mauvais côté.
On avait déjà assez bu.
On avait pas besoin de cette amie.
C'était la soirée où on avait pas besoin de cette amie en fait.
Et des soirées t'as rien et puis tu te dis ah heureusement je peux montrer à mes potes que voilà.
Là ça servait à rien.
On était déjà cuits et on a eu des verres gratuits.
Donc on a dansé etc.
Et là ça y est on n'a plus rien dans le cerveau à part de l'alcool.
On est ressortis et là c'est vraiment le truc des losers.
On s'est dit viens on va à la concrète.
Yes.
La concrète.
Alors qu'est-ce que la concrète pour les gens qui sont pas taris ou qui sont Adrien Ménielle ?
Ton avis.
Moi je vais donner mon avis.
Attends déjà est-ce qu'on peut faire un tour de table ?
Qu'est-ce que la concrète pour vous ?
Moi je sais pas moi.
Je vais te résumer parce que là je fais genre je suis en mode clubbing.
Je pense que je suis à peu près au même niveau que vous en soirée.
Mais juste des fois quand j'y vais j'y vais à fond.
Marina t'as l'air de voir qu'est-ce que c'est la concrète.
La concrète c'était des soirées qui changeaient d'endroit au début et après qui se sont fixées sur cette péniche genre en face plus à l'est du Wanderlust.
Mauvaise description.
C 'est un peu genre beaucoup de drogue et de violence.
Le mouvement que t'as fait avec la main.
Qui est paradiophonique.
Avec la main.
C'est la drogue et la musique.
Beaucoup de violence.
Non je pense pas.
C'est assez normal.
Non pour ton système je veux dire pour toi.
Pour ton corps.
Pour moi c'est simple.
C'est un week-end d'inter.
Une soirée étudiante de LEA anglais et espagnol.
Une soirée étudiante de médecine.
Tout ça mélangé dans un bateau.
Avec de la techno énervée.
Et c'est que ça quoi.
Adrien est-ce que ce serait pas la définition du paradis pour toi ?
Moi je pense que ça va être mon prochain coup de cœur.
Prochain FloodCast ça va être écoutez la concrète.
Coup de cœur.
C'est vraiment pour moi ce que j'imaginais des enfers petits.
C'est ça.
C'est l'image dans les années 90 du truc horrible de la techno énervée.
Dans les 3 frères.
Ça m'a inspiré pour y aller.
Et là, avant qu'on y arrive, il se fait voler son téléphone.
Attends, attends, attends.
C'est un élément clé.
Je sais que je suis chiant.
Toi t'aimes trop ton raconté.
Moi je vais dans les émotes légitimes.
C'est intéressant.
Parce qu'en fait le truc c'est du coup entre le Wanderlust et la concrète.
On est là, on est posé et tout.
On fait le chemin.
Du coup, on commence à discuter, à philosopher avec un mec qu'on connaissait pas.
On parlait d'appropriation culturelle.
Et c'est la bonheur.
Les arguments sont clairs.
Vraiment.
Et au bout d'un moment, je sais pas, il y a une embrouille, je sais pas quoi.
Il commençait à avoir une cohue.
Et il y a un mec qui se met à côté de moi et qui met sa main dans ma poche comme ça.
Et pendant ce temps-là, rappelons-le, il y a eu une baston, c'est ça ?
Non, je sais pas.
Il y a une cohue.
Le débat, le débat monte.
Ça part en fingue de croûte.
C'était par rapport au débat probablement.
Et ce mec-là que je connaissais pas commence à mettre sa main dans ma poche.
À s'approprier culturellement ton téléphone.
Belle métaphore.
Et là du coup, je fais bah, je t'ai vu, tu fais quoi ?
C'est con vu qu'on est en train de parler.
Non, c'était un mec qui arrivait de nulle part, disons.
À un autre.
Enfin, je sais plus.
Oui, là, j'imagine qu'à ce moment-là, les mémoires sont un peu floues.
Ce qui est marrant, c'est qu'on s'est rappelé par texto.
Genre, à un moment, on a fait ça, on a fait ça.
Et pour comprendre, j'ai dû relire tous nos messages.
Ah, par puzzle, vous avez fait.
C'est vérificatif ou quoi ?
Vas-y, continue.
Donc, tu t'es fait choper ton téléphone ou pas ?
Ouais, absolument.
Mais du coup, je parle avec le mec parce que je l'ai grillé.
Et du coup, je lui dis, mec, je t'ai vu, rends-moi mon téléphone.
Le mec me dit, bah non, j'ai pas ton téléphone.
Ce qui est normal.
Il va pas dire, bah oui.
Ouais, j'avoue.
Tiens, prends-le.
Et c'est ça qui est horrible dans cette situation, c'est que tu peux pas le rendre, tu vois.
Parce que tu t'es gêné, tu vois.
Le mec, il était tout seul ?
Non, en fait, il avait un pote à lui.
Le second pote va avoir une importance cruciale.
Un beau rôle.
Il a une historie.
Non, non.
Et ils étaient genre un peu baraques ou ?
Non, ils étaient normaux, quoi.
Ils représentaient la street, quoi.
La moyenne du muscle de la street.
D'accord, ok.
En dessous, Spartiate.
Quoi qu'il arrive, sec, en tout cas.
Et du coup, je parle avec le mec.
Le mec me dit, bah non et tout.
Regarde, fouille-moi, fouille-moi.
Et je dis, bah je vais pas te fouiller.
Tu vois, je vais pas faire ça.
Mais juste rends-moi mon téléphone, par contre.
C'est pas cool.
Le mec commence à s'énerver.
Il monte en crémeux, tu vois.
Son pote, il commence à prendre la défense de son pote.
Du coup, il y a Anis qui fait, attends, attends, je vais lui parler.
Du coup, il le met sur le côté comme ça.
Et du coup, je parle énormément de temps avec lui.
Et il me dit, je vais te taper.
Je dis, bah écoute, moi je vais pas te taper.
Si tu me tapes, je vais te taper.
Mais je vais pas commencer par ça pour un portable.
Du coup, juste rends-le-moi et je vais rester avec toi jusqu'à ce que tu me le rendes.
Du coup, j'ai été chiant pendant 10 minutes.
Je l'ai suivi, en fait.
Basiquement, vraiment, je l'ai juste suivi.
J'ai fait, rends-moi mon portable, mec.
C'est tout, tu vois.
C'est un peu une démarche...
C'était ça que font les harceleurs de rue, en fait, avec les femmes.
C'est juste, c'est le même genre de méthode.
Pour obtenir du sexe.
Non, mais figurez-vous que ça a fonctionné.
On a eu marre.
Il l'a jeté dans la scène, par contre.
Non, il me l'a donné comme ça.
Il m'a dit, toi tu passes pas à Marseille, sinon je te défonce.
Forcément.
Donc le service, c'est pour toi.
Non, mais forcément, quand il craque, il est obligé d'avoir...
Ça doit être accompagné d'une menace.
Il peut pas juste te rendommer.
Non, mais c'est malade.
Il a perdu une ville en France.
Qui, de base, c'est pas... Tu vas pas comme ça à Marseille.
Franchement, ça vaut au téléphone.
J'ai joué le jeu, j'ai fait, ah c'est relou.
Ah merde, j'annule.
Toute ma famille est à Marseille.
Fais chier, quoi.
Vraiment.
Je voulais y aller il y a deux semaines, j'ai pris mes billets.
Mais cette vision du monde que tu fais des trucs mal et ensuite tu en veux aux gens et c'est toi qui essaies de faire...
C'est des gymnastiques mentales de mal.
Trump, c'est tellement fort.
C'est dingue, quoi.
Non, mais c'est là où on va rebondir sur la suite de l'histoire, parce que ça, c'était...
Ça, c'est la communauté de l'anneau.
On passe aux deux tours.
Parce que toi, t'es content, tu te retournes et Annie, c'est à poil.
On a plus de vêtements.
Non, mais je crois que j'ai fait pire.
Si je me souviens, c'est que moi, j'ai été pris de pitié pour ces mecs.
Et en fait, il a tapé l'amitié.
Je leur ai dit, putain, j'avoue, c'est chaud, vous rackettez des gens parce que vous faites pitié dans la vie.
Venez avec nous à la concrétisation.
Et ils sont venus ?
Il y en a un des gars qui est venu avec nous.
Et du coup...
Le voleur, il s'est dit, là, peut-être que j'amuse.
Si je viens, je suis vraiment un bâtard.
Déjà, rentrer avec deux personnes, deux mecs à la concrète, c'est pas dur, mais c'est pas optimal.
Donc là, arriver avec un mec qui rackette des gens et tout, forcément, ça n'a pas fonctionné.
Du coup, on s'est fait recaler.
On n'était pas contents.
Et moi, en fait, de me dire, putain, ça se trouve...
Enfin, j'essaie de repenser à mon cerveau de mec bourré.
Je me suis dit, putain, j'aurais pu rentrer si j'étais venu qu'avec Tom.
Le fait d'être venu avec un mec...
Un racketteur.
Et moi, dans ma tête, j'étais en mode devenir avec quelqu'un, une minorité, un pauvre mec qui est perdu.
Je me fais recaler pour ça.
Et du coup, là, qu'est-ce qui se passe, moi, dans ma logique ?
T'es allé voir le videur ?
Ouais.
Et je pleure.
C'est ma logique de mec bourré.
C'est un peu mignon, quand même.
Comment ça, on recale les gens ?
Mais t'as pleuré pendant que tu parlais au videur ?
En vrai, c'était hyper puissant.
Théâtralement, il y avait...
C'est un peu joli, quand même.
En vrai, le truc, c'est vraiment...
En fait, l'histoire, c'est qu'on arrive devant, on se fait recaler.
Annie s'est choquée et déçue.
Réaction logique.
Chimique, même.
Mais pourquoi ?
C'est parce qu'on est deux robots, c'est ça, machin, et tout.
Moi, j'étais au milieu, je pouvais rien dire.
Toi, tu parles de fracture sociale en France.
C'est plus une soirée.
On a commencé sur ça.
Moi, j'étais dans le thème.
Fallait dire stop.
En fait, le truc qui était vraiment fort, c'est qu'en fait, il y a Annie qui n'arrêtait pas.
Ça le touchait vraiment sincèrement.
Moi, j'étais sous, du coup, ça me touchait aussi sincèrement.
Et on a fait une chanson.
On va passer tout de suite.
Ça aurait été une meilleure fin que la fin qui arrive.
Mais en fait, au-delà de ça, il faisait trop dans le romanesque.
Des fois, ça devenait un peu relou.
Il est critique théâtrale.
Moi, j'ai aimé le fond de la pièce, mais le surjeu.
Un moment, tu m'as dit, parce qu'en fait, on s'est mis un peu sur le côté.
Je dis mec, c'est pas grave, on fera autre chose et tout.
Tu m'as fait non, non.
J'ai retourné une dernière fois et je vais leur dire, est-ce qu'on rentre ou pas ?
Vraiment, le mec, arrête, arrête, lâche-moi.
Vraiment, il leur fait des caisses de ouf.
On arrive devant le vigile et il fait, alors, maintenant, on n'est que nous deux.
Là, voilà, on a une discussion.
Un homme face à un autre homme.
Et vraiment, il fait, est-ce qu'on peut rentrer ou pas ?
Et là, le mec regarde, il fait, bah non.
Et là, il y a vraiment un disque, il regarde comme ça, il fait, au revoir.
En pleurant avec tes yeux.
Et vraiment, c'était hyper puissant.
Et c'est dommage que tu aies été trop souple, parce que tu l'as fait quatre fois.
Du coup, c'est moins puissant.
C'est divisé par quatre.
Du coup, tu peux...
Non, mais c'est joli quand même.
Parce qu'il y a des gens, quand ils sont bourrés, ils tabassent des gens.
Ils vomissent.
Toi, tu défends les minorités.
En pleurant, je trouve ça stylé.
En vrai, je trouve ça stylé.
Et après, du coup, je ne sais pas, je crois que c'est toi qui a proposé ça.
On avait tenté d'aller au Café Barge.
On cite des petits lieux.
Alors que moi, vraiment, une seule fois, on me dit, on me recale.
C'est bon, je suis chez moi.
C'est terminé.
Fin de soirée, c'est terminé.
La vie est de la merde.
Moi, si on me dit, on va à un endroit où il y a un vigile qui décide si tu rentres ou pas.
Je fais, je ne viens pas.
Je reste chez moi, déjà.
En fait, on a passé le switch de, genre, il est 2 ou 3 heures du matin.
Là, il est vraiment 7 ou 8 heures du matin.
Ah oui, voilà.
Chasser les miettes.
On était sur une autre temporalité, les gars.
Là, tu vas à Chipotle.
Là, tu vas prendre un McMorning.
Et du coup, on tente d'aller au Café Barge.
Et là, bizarrement, il y a grave la queue, en fait.
Il y a plein de monde.
C'est l'after.
Peut-être que c'est la soirée à 7 heures du mat.
C'est la communauté des losers, quoi.
Il y a grave la queue et nous, on est grave bourrés.
Et on se dit, on ne va pas faire la queue.
Vraiment, il y a une heure de queue.
Depuis tout à l'heure, tout ce qu'on vous décrit comme endroit, ce sont des péniches sur la Seine.
Et du coup, là, on se dit, bon, en vrai, c'est quoi ?
C'est un bateau.
Un bateau, il y a plein de moyens de monter sur un bateau.
Oh, merde, non.
C 'est l'abordage.
Non, mais commence d'abord par...
Je ne me souviens plus.
Moi, j'essaie de te raconter dans l'ordre.
Anis, en fait, étant vraiment remonté par ses histoires, moi, je ne voulais pas trop faire la queue.
Ils ont dit, viens, on trouve une solution pour ne pas faire la queue.
C'est vraiment, ne faites pas ça chez vous, quoi.
Vraiment, soyez...
Mais depuis le début, on a oublié de le dire, peut-être qu'il faut tout ou rien faire.
Ce n'est pas à partir de maintenant.
À la limite, être contre le racisme, c'est pas mal.
C'est le seul truc bien de votre histoire.
Mais il faut pas être obligé de pleurer.
Il y a d'autres techniques.
Et il ne faut pas se faire racketter pour montrer qu'on est contre le racisme.
Il n'y a pas besoin de ça, voilà.
En fait, du coup, on va dans la queue et il y a Anis qui fait, vas-y, t'inquiète, je vais trouver une solution.
Du coup, il va voir directement le vigile.
Il lui sort des sornettes, il lui dit, ouais, je suis sur liste et tout, tu vois.
Je suis youtubeur.
Ouais, je suis youtubeur.
Je bosse pour tel site.
Pourquoi je me sens sûr ?
Je bosse pour Konbini, tout ça.
Dis, dis, dis.
J'ai dit des noms de journalistes là-bas.
Il a sorti Cherche-le-Loup, Cherche-le-Loup.
J'ai vraiment tout sorti.
Le vigile était pas méchant, mais vraiment, il dit, bah non, t'y es pas, quoi.
Pragmatique, en fait.
Je suis désolé, mais vous devez faire la queue, monsieur.
Et toi, tu fais, ok, pas de souci, vraiment, pas de souci.
Mais en fait, sur la queue...
Et là, j 'ai pleuré encore.
Magie du truc, c'est qu'il se fait reconnaître par deux ou trois personnes.
Et du coup, il fait des photos et tout.
Et le vigile, il fait, ah, mais en fait, il me dit un truc, ce mec, tu vois.
Ça, ça marche vraiment.
Putain, ça, c'est la même chose.
C'est le genre de truc, j'aimerais que ça marche quand je suis pas bourré, ça.
J'ai vraiment besoin, quoi.
Pas à 7h du mat', putain, mais bon.
Mais c'est fou, bah oui.
Mais du coup, on retourne dans la queue et tout, on attend.
Et en fait, là, c'est moi qui ai la mauvaise idée.
Pour une fois.
En gros, le truc, c'est...
On est sur une péniche, en fait.
On attend, en fait, sur le quai de la péniche.
Mais du coup, on a une péniche et on a deux passerelles.
Donc, en fait, il y a la passerelle d'entrée, là où il y a la queue, et il y a derrière.
Du coup, je sais pas trop pourquoi ni comment, en fait.
On a dit, vas-y, viens, on passe par derrière.
Du coup, on a pris la passerelle de derrière.
On a escaladé le truc.
Et en fait, on est passé en mode Hitman.
Donc, en fait, on a vraiment...
En tenant à la rambarde.
C'est ça, ouais.
Au-dessus de la scène.
Au-dessus de l'eau, ouais.
Ce qui est à peu près dangereux, je crois, tu vois.
Bref, c'était un peu...
Jusqu'à une fenêtre ouverte.
Vraiment un jeu vidéo.
Vraiment, on a vu une fenêtre ouverte.
On a dit, parfait, on va rentrer.
Il y a un checkpoint.
Faute grave.
Ouais, faute grave.
Vraiment, il fallait pas faire ça.
C'était la deuxième.
J'ai eu la soluce du jeu après, et c'est la deuxième.
Ouais, c'était la deuxième, en fait, qu'il fallait prendre.
Et on prend la première, et du coup, on tombe sur quelqu'un.
Pas tout de suite, je crois.
Surprise !
En fait, d'abord, on monte.
Et on est contents.
Est-ce qu'il y a eu un moment où on s'est dit...
Et on s'est hugués, en fait.
Ah ouais, stylé.
Et après, on a fait, en fait, il n'y a personne ici.
C'est normal, on était dans l'endroit condamné.
Ça, c'est le vrai moment de lose pour moi.
Je le souligne.
Parce qu'on s'est fait un hug pour ça.
On s'est dit, yeah !
On est trop forts.
C'est le meilleur moment de notre vie.
Alors que pas du tout, si tu dézoomes.
C'était pas terrible.
Et du coup, il y a un mec qui nous voit en train de nous huguer.
Il fait, vous faites quoi ici, les gars ?
On cherche les toilettes.
Tu vois ?
Il fait, très bien, je vais vous les montrer.
Et en fait, ils nous ramènent vers la sortie.
Il fait, vous refaites plus ça, en fait.
Et c'est vraiment ce qui s'est passé.
Mais très gentiment, tu vois.
Tout s'est fait dans les règles de genre, vous êtes cons, quoi.
Mais attends, après, tu lui as fait quoi ?
Parce que c'est pas fini.
Il y a une petite note finale cool.
J 'essaie de finir en résumant.
Il y a une note finale cool, c'est qu'on arrive à convaincre un autre vigile ou je sais pas, un autre mec.
Au même endroit ?
Ouais, au même endroit, en ressortant les mêmes douilles.
Et là, à un moment, moi, j'étais vraiment dans la queue.
Et du coup, j'attendais.
Je disais, je prends mon Uber.
Je prenais vraiment mon Uber.
Et moi, j'arrive de l'autre côté.
Je suis du côté VIP.
Et le mec me dit, OK.
Et du coup, là, du coup, je dis.
Hé, Tom !
Tom !
Ça marche, ça marche !
C 'était limite ça.
On rentre.
Je me souviens.
Le dernier truc que je me souviens, c'est le moment quand tu arrives dans un endroit et que tu te dis.
Je me souviens juste.
C'est le dernier souvenir que j'ai.
Après, tu es dormi sur le canapé.
Après, j'ai dormi, OK.
Et du coup, voilà, on a fini.
Vous avez réussi.
Non, mais voilà, la bonne fin, c'est que vous avez fini par réussir à rentrer dans ce putain de truc.
Pour pioncer.
Ce qui est très drôle, en fait, pour résumer cette soirée, en fait, elle n'est pas nulle.
Mais le truc, c'est qu'on n'a pas passé notre temps à s'amuser comme on devrait faire à une soirée.
Mais juste à lutter contre le système.
Les amis.
Donc, les amis, l'actualité, il y a eu aussi quelque chose récemment.
On n'était pas là pour en parler.
La mort de Jacques Chirac.
Ah ben pardon.
Ah ouais ?
Ouais.
C'est un podcast assez politique.
On est assez politisé.
Tu vas voir, ça va prendre tout un tournant assez politique.
Le mec est mort.
C'est lui, c'est celui qui présentait Qui veut gagner des millions ?
Non, ça c'est Foucault.
Qui présentait Guignol.
Cette blague, elle marche vraiment bien, cette blague.
Et c'est là où tu vas avoir le tournant politique.
Et là, c'est que nous allons incanter Jacques Chirac.
Angolo incanté ?
Non, l'esprit de Jacques Chirac.
Je suis un peu l'acteur.
Je mets ma musique satanique.
C'était donc ça.
Nous allons incanter Jacques Chirac pour faire un jeu avec lui.
Invoquer peut-être.
J'ai dit quoi ?
Incanter.
Incanter c'est quoi ?
C'est décanter même.
C'est la coupe du monde, Flo.
Invoquer.
Une incantation.
Bah oui, incantation, ça existe.
Oui, oui.
Mais incanter quelqu'un, c'est pas...
On incante quelqu'un, c'est pas...
Tu peux le dire, on peut te l'afficher.
On va l'incanter.
Vous savez quoi ?
C'est une langue vivante.
Si j'ai envie qu'on l'incante, on l'incante.
On l'incante.
Fais ton podcast, merde.
On va incanter Jacques Chirac.
Est-ce que Jacques Chirac est avec nous ?
Euh, cracrac.
Oh non.
Attendez.
Putain, ça marche direct.
Attendez, attendez, attendez.
Y'a même pas de bougie là ?
Non, non, attendez.
Qui a dit ça, là ?
Jacques Chirac ?
Euh, cracrac.
Putain, ça marche.
Ça marche très bien.
Si vous avez des questions...
Mais c'est hyper facile.
Non, non, mais il suffit de dire son nom.
Il est très fort aussi.
Non, non, c'est fou.
Non, mais après, je pense qu'il est mort récemment, donc du coup, il doit être proche de nous.
Vous pouvez lui parler ou pas ?
Ah, vous pouvez lui parler, Jacques Chirac.
Alors, si vous avez des questions, alors vas-y.
Est-ce qu'il est vrai ?
Je peux le tutoyer, je sais pas comment on lui parle.
Euh, cracrac, comme tu veux.
Euh, crotte de caliche.
Il te tutoie, en tout cas.
C'est un homme proche du peuple.
Moi, je vais le vouvoyer.
Est-ce qu'il est vrai que vous avez couché, quand certains le disent, avec Claudia Cardinal ?
Euh, d'accord.
Euh, cracrac, oui.
Oh, putain.
Vous avez fait cracrac ?
Cracrac Cardinal.
Merci.
Mère de Paris.
C'est vraiment lui, en plus.
Toutes les rêves.
Elles sont vraies, quoi.
Vérifiables et tout.
En fait, c'est-à-dire qu'il connaît bien sa vie.
Il connaît bien ça.
À peine mort, il a énormément d'autodérision, tu sais, tout de suite.
Il cite les vannes sur lui, les trucs.
Ah non, mais c'est...
Il a toujours eu beaucoup d'accus.
C'est rare, celui-là.
Non, il disait...
Il faisait pas son imitation, quand il était...
Si, si, si.
Ah ouais ?
Je suis pas l'accu, moi, je suis pas l'accu.
Si, si, vraiment, c'est...
Ok, ok, très bien.
Mort, il est devenu beaucoup plus cool, aussi.
Ok.
Vraiment beaucoup plus cool.
Bon, personne n'a douté qu'il soit Jacques Chirac.
Délire.
Non, j'ai...
Jacques Chirac...
Non, non, ok, pas de souci, parce que, de toute façon, Jacques Chirac n'est pas là pour une raison complètement gratuite, d'accord ?
Mais si, c'est Jacques.
En fait, Jacques Chirac a...
Je me permets de parler à votre place, monsieur le président.
Euh...
Cracrac.
Voilà, donc très bien.
Vraiment cool, hein.
Il est très...
Non, délire.
Après...
C'est sympa qu'il vienne comme ça.
Non, mais après, j'ai tendance à interpréter ces cracrac aussi.
C'est-à-dire que, voilà.
Mais donc, en gros, il a un jeu à vous proposer.
Jacques Chirac va vous citer des noms et la réponse est un jeu de mots avec son nom de famille.
C'est un jeu qui s'est inspiré d'un jeu d'Adrien Ménielle.
Il faut savoir que Jacques Chirac est très fan d'Adrien Ménielle.
Putain, je savais pas.
On peut lui demander.
Vous êtes fan d'Adrien Ménielle ?
Attends, je peux...
Vas-y, vas-y, vas-y.
Monsieur...
Monsieur Chirac ?
Euh...
Cracrac.
Mais donc, vous me connaissez, en fait.
Euh...
Bien sûr.
Cracrac.
Vous êtes belge aussi, apparemment.
Merde Paris.
Ah oui.
Pardon.
Mais non, bien sûr.
Pas de brossel.
Ça n'a aucun sens.
Donc, sur ce jeu qui était...
Les jeux qui baiseraient ensemble.
Est-ce que tu peux donner, par exemple, Adrien, je sais pas, deux exemples comme ça de gens qui baiseraient ensemble ?
Ah oui, alors, le jeu...
Un exemple, c'était pas avec vous, Monsieur Chirac.
Eh non, cracrac.
Voilà.
Mais moi, c'était, par exemple, quand je disais...
Euh...
Hein ?
Alors, je joue dans Piège de Cristal.
Alors, Crochot ?
Donc, Bruce Willis mélangé avec...
De Funès.
Non, Galabru, pardon.
Et donc, du coup, c'est un jeu de mots.
Ça fait Galabrus Willis.
Galabrus Willis.
Là, c'est pareil avec Jacques Chirac.
OK ?
Donc, il y a Jacques Chirac à Calais, quoi.
Alors, Jacques Chirac ou juste Chirac, parfois.
Alors, ça peut être juste Chirac.
Évidemment, vous imaginez bien que ça va être de plus en plus tiré par les cheveux, évidemment.
Vous êtes prêts ?
Monsieur Chirac, prêt ?
Cracrac.
C'est pas possible.
Manger des pommes, cracrac.
OK.
C'est vraiment lui.
Donc, cracrac.
Je joue au basket, casquette des années 90.
Cracrac.
Je marque des paniers.
Je joue dans quelques films.
Gilles Sida, cracrac.
Ah non, bah non.
Magic Johnson.
Non, il est sur repos.
Ah oui, non, je mélange les...
Tu t'es mélangé, c'est ça ?
Bah, monsieur Chirac, cracrac.
Pas fan de basket.
Oui, il s'est trompé, monsieur Chirac.
Moi, j'ai la réponse que tu m'as donnée.
Cracrac, basketeur.
Copain de Kim Jong-un.
Cracrac.
Non, non plus.
C'est Dennis Rodman.
Oui, c'est Dennis Rodman, ça.
Donc, c'est ni Magic Johnson, ni Dennis Rodman.
Je suivais l'actu des années 90.
C'est Michael Jordan, c'est ça ?
Peut-être que monsieur Chirac a pas suivi l'actu, effectivement.
Cracrac, le basket.
Ah, très grand.
Je suis très très grand.
Je suis pas grand comme trois pommes.
Cracrac, manger des pommes.
Jackylonil Chirac.
Ah !
Le jeu de mots.
Jackylonil, quoi.
Donc, Jackylonil.
Oui, mais...
Attends.
Chirac.
Jacques Chiracylonil.
Ah, Jacques Chiracylonil.
Ah, putain, pardon.
Merde.
En vrai, il y avait vraiment Jacques Chirac.
Jacques Chiracylonil.
Jacques Chirac.
Après, vous faites le jeu de mots comme vous voulez.
Il y a pas de...
Sauf votre respect, monsieur ex-président.
Grand monsieur.
Je suis mort, cracrac.
Putain, merde.
Il était bien désolé.
Alors, le prochain.
Ah, là, je peux jouer parce que...
Je suis chanteuse, cracrac.
Putain, putain, putain.
Jacques Chirac.
J'avais Chiracira.
Chiracira.
Chiracira, ouais.
Aurélien, ça te plaît ou pas ?
Ouais, ouais, bah ouais.
Pas besoin de suivre l'actu, j'adore.
J'ai entendu parler de Chirac, donc.
Essayez, avant de trouver la réponse, de trouver le jeu de mots directement.
Oui, c'est ça.
Ça rajoute un peu.
Je me permets, monsieur Chirac.
Vous avez bien raison.
Écoutez...
Ok.
Le nouveau, vous êtes prêts ?
Ça me bouleverse.
T'entends pas tous les jours un président mort.
Je suis roux, cracrac.
Chanteur anglais, cracrac.
Ed Chirac.
Ed Chirac, elle est bien, Ed Chirac.
Et un point pour Aurélien.
Pour le moment, c'est toi qui gagnes, Aurélien, je le dis.
Ouais, mais je l'ai mal dit le premier et je refuse.
Non, non, non.
T'inquiète pas.
Non, celui-là, on te l'accorde aussi.
C'est un jeu de mots qui est écrit sur le tableau dans les toilettes de mon frère.
Ed Chirac.
Et du coup, il était prêt.
C'est donc un peu de la triche.
C 'est un peu de la triche.
Plagiat, cracrac.
Comique, comique.
Oui, mais il suit l'actu.
J'adore l'actu.
Les pommes...
Ok, je suis un auteur, cracrac.
Un auteur anglais, décédé moi aussi depuis longtemps.
Écoutez, d'abord, je suis...
Chirac.
Chirac-spire, moi j'avais.
Chirac-spire.
Elle marche, elle marche.
Elle marche.
C 'est pas vraiment pareil du coup que les...
Il est mort.
Oui, oui.
C'est tout de suite tiré par les cheveux, c'est pas plus tard.
Non, mais c'est pas...
Y'a pas...
Y'a rien, y'a rien.
Y'a pas la syllabe en commun.
Jacques Chirac-spire.
Tu peux respecter un peu un mec qui est décédé y'a pas longtemps.
Non, non, mais c'est pour dire que c'est pas vraiment pareil.
Je pensais que c'était...
C'est mon valise quoi.
Crac, crac, je bombarde l'Atlantique.
Crac, crac.
Ok.
C'était un test.
Jacques Chirac.
Je suis détective, détective anglais.
Crac, crac, Robert Donnell Jr. m'a attaqué.
Chirac, Chirac.
Chirac.
Ouais, Chirac.
Allez, c'est bientôt terminé.
On tient, on tient.
C 'est en même temps hyper simple et hyper dur.
Ouais, c'est ça.
Alors...
Attendez.
Je crois qu'il y a le fantôme du bébé de show qui est aussi décédé de Chirac.
Crac, crac.
Ah non, c'est Mitterrand là.
C 'est Mitterrand.
Écoutez.
Je suis con, c'est Mitterrand ça.
Est-ce que les deux peuvent se parler peut-être ?
Crac, crac.
Mitterrand.
Ah, oui.
Écoutez.
Monsieur, monsieur le premier ministre.
Non, crac, crac.
Nous sommes...
Je ne suis pas premier ministre.
Vous n'êtes pas président de la République.
Nous sommes deux candidats aux invités de la France.
Crac, crac, les pommes.
Vous avez tout à fait raison, monsieur le premier ministre.
Ça rappelle le bon temps.
Écoutez.
J'ai entendu votre jeu et j'ai décidé de participer.
Ah, crac, crac.
C'est intéressant.
Non, mais c'est intéressant.
Les mecs refont leur meilleur tube.
C 'est génial.
C'est extraordinaire.
C'est un peu un revival.
Est-ce que moi, Florent Bernard, je peux jouer à votre jeu, monsieur Mitterrand ?
Attendez.
Monsieur, je vais vous laisser mon micro, monsieur Mitterrand.
Ah, merci.
Oui, vous pouvez jouer.
Ah, merci beaucoup.
Mais Mitterrand est mort aussi, c'est ça l'actu ?
Est-ce que monsieur Chirax peut jouer aussi ?
Avec grand plaisir.
Ah, crac, crac.
Mettons de côté nos différents politiques.
Ah, la hache de guerre, crac, crac.
Elle est enterrée.
Comme nous, crac, crac.
Je ris.
C'est Julien Clerc.
Je fais...
Je suis un personnage...
Faites kiff !
Je fais la guerre du Vietnam.
François Mitterrando.
Je vous félicite.
À vous, monsieur Chirax, je vous en prie.
Ah, c'est Jacques à son tour.
C'est Jacques Chirax à son tour.
Alors, celle-là, elle est vraie.
Je reprends le micro, du coup.
Alors, c'est plus un film.
C'est plus un film et non pas un personnage.
Ok, crac, crac.
Je suis...
Bienvenue chez les Chirac.
Elle était très bien.
Jacques Chirac Nadeau.
Elles sont toutes mieux que celles que j'ai nommées.
Titanic Chirac.
C'est la dernière fois qu'il a vu l'actu, donc...
Batman et Chirac.
Je suis un animé d'un pays asiatique.
Jacques Chirac ou Naruto.
Le voyage de Chichirac.
Hiro.
Ah, c'est pas Akirak.
Mais comment tu dis, du coup ?
Le voyage de Chirac.
Exactement.
Exactement, crac, crac.
Bien joué.
Le voyage de Chirac.
Là, c'est plus une terrence, c'est une porte qui s'ouvre.
J'ai justement ouvert la porte.
Je voudrais bien voir Mitterrand qui chante du Julien Clerc, parce que je crois qu'il y a un truc...
Je le sais.
Sa façon d'être à moi, parfois, vous déplaira.
Et j'ai dû côtoyer le pavé.
Je me tiens au courant.
Il est fan de l'agentage, il est chaud.
Il est fan de la section.
Je suis une actrice.
J'ai interprété Chouchou ou Loulou, on ne sait plus exactement.
À la télévision.
J'ai la réponse.
Allez-y.
Je vous la laisse.
Allez-y, M.
Prévost.
Alexandra l'a Mitterrand.
M.
Mitterrand me fait signe que c'est ça.
Mitterrand me fait signe.
Merci, M.
Mitterrand de M.
Chirac de ne pas avoir le monopole des réponses.
Les pommes.
Bravo, merci.
Je suis un streamer.
Un streamer.
Chirac.
Chiracia.
Exactement, c'était Chiracia.
Elle marche.
J'adore le gaming.
Sylvain, tu connais le gaming normalement.
J'espère que c'est la mythique qui gagne à la fin.
J'adore le gaming.
Ce n'était pas ça ?
C'est ça, c'est ça.
Excusez-moi, M.
Chirac.
C'est Mitterrand qui s'est rendu.
Pas de problème.
Je suis là.
Je suis juste en train de vérifier une information.
Je suis un footballeur.
Un footballeur de l'équipe de France.
Champion du monde.
Je suis défenseur.
Mais je n'ai pas… Adrien Mitterrand.
Oui.
Mais je ne l'ai pas joué.
Vous alliez dire ça.
Il n'a pas joué.
Fort.
Très fort.
Les pommes.
Mairie de Paris.
Je suis une rappeuse.
J'ai sorti un titre il n'y a pas longtemps.
Chaim Chirac ?
Oui.
Chaïrac ?
Chaïrac.
La rappeuse belge.
Une rappeuse.
Ah oui, Sheila.
Je suis très mauvais à ça.
Chirac ?
Oui.
Ça fonctionne.
J'en ai plus qu'un.
Je vous rassure.
Avec Chirac, il n'y en a plus qu'un.
Je te suis.
En fait, le problème c'est que moi ça peut être que ça deux heures.
Je vous le dis tout de suite.
Je suis désolé pour les auditeurs mais c'est ce que je préfère au moins.
J 'ai très chaud mais je préfère ça à l'actu.
J'adore perdre donc allons-y.
Je suis un réalisateur canadien.
Et c'est à peu près tout ce que je sais sur cette personne.
Pas très fan d'actu.
Je porte un chapeau de cow-boy sur les photos.
J'ai réalisé Tree of Life.
Terrence...
Oui mais le but c'est de ne pas dire seulement juste le nom de la personne.
Là vous le cherchez.
On le cherchait.
Terrence Mamique Terran.
C'est beaucoup plus...
Mi-Terrance mais du coup c'est...
Mi-Terrance Malik.
François Mi-Terrance Malik.
Sylvain vous l'avez.
François.
François Mi-Terrance Malik.
Non, non, non.
Je te le donne.
J'ai merdé.
On a dit le nom.
Je le mérite absolument.
Je suis un rappeur.
Cheveux pas très propres.
Je connais des tueurs que tu trouves adorables.
Un ennemi mort, c'est la tranquillité.
Un gosse, une crosse qui dépasse de l'anorak.
Apprends que le respect passe de l'humilité.
Des tueurs que tu trouves adorables.
Oh darvore, les pommes.
Fils de pute.
C'est Achirac ?
C'est Achirac.
Bon écoutez on peut féliciter monsieur Achirac.
Est-ce que je peux me permettre d'en faire un avec votre nom monsieur Achirac ?
Monsieur Mitterand va avoir le dernier mot.
C'est toujours ça leur histoire.
Je vous en prie, vous n'avez pas le monopole de la France.
Vous êtes, puisque c'est avec votre nom monsieur Achirac.
Vous êtes l'ex de David Lafarge Pokémon.
Miss Chirachia.
Miss Chirachi.
J'adore les Pokémon.
Bon écoutez on peut remercier François Mitterand.
Au revoir monsieur Mitterand.
Au revoir monsieur Chirac.
Je repars.
Je m'en vais.
Bonne soirée darvore.
On peut les remercier.
Il s'agit du FloodCast.
Ce qu'on espère pour si jamais on a des enfants apparemment.
Parce que visiblement quand on a un enfant c'est qu'il faut vraiment prévoir.
Non mais tu prévois mais t'as jamais...
Bon clairement je peux le dire.
On s'en fout du laps de temps.
Est-ce que tu veux Basile que je mette une musique triste ?
Non mais c'est compliqué.
Moi j'ai deux enfants donc je commence à faire...
Je commence à faire avec ma meuf.
Et là il y a ma fille qui est rentrée dans la chambre habillant je trouve.
Et qui s'est mis devant le lit et fait papa maman ?
Et nous on était clairement en mode...
Ah merde si on enlève la couette c'est mort.
Et tu regardes la tête c'est là...
Regarde je suis un schtroumpf.
Et toi t'es là tu fais...
Ouais t'es un schtroumpf c'est bien.
T'as vu je suis un schtroumpf.
Et tu reprends après ou c'est terminé ?
Dans quelle vidéo tu peux reprendre ?
Imagine sur du porn t'as ça.
Avec un débat à 2 minutes 32 quand le gosse y rentre.
Trop drôle.
Mais est-ce que du coup tu fais vite la fin de la conversation ?
Genre oui oui on va aller voir après ou est-ce que...
Alors qu'est-ce que je trompe ?
Je trompe quoi ?
Je trompe farceur ?
Je suis le schtroumpf qu'empêche de bander salut.
Ok wow t'es super en avant.
Mais du coup après t'en rigoles c'est assez marrant quand même aller rentrer en schtroumpf.
Bah on se raccroche à ce qu'on peut de toute façon après...
Baptiste ?
Toi t'étais un peu en schtroumpf aussi parce que t'avais les couilles bleues.
Mais putain mais mettez des casques !
En plus il fait des blagues en mangeant un risotto aux champignons.
C'est un risotto aux champignons ou tu manges que des champignons ?
J'ai l'impression que c'est que des champignons dans de la crème.
Baptiste toi est-ce que tu as une anecdote concernant le romantisme ?
Ne vous inquiétez pas j'ai quelques questions de gens qui se demandent, qui se posent plein de questions sur le romantisme.
Alors ouais j'avais fait un acteur romantique c'était en CM2.
J'étais très amoureux d'une fille qui s'appelait Tiffen mais je vais pas dire son nom.
Elle s'appelait Tiffen.
On peut redire le nom de celle qui a cité Aurélien.
Il s'agissait de Laetitia Lothar.
De Tiffen Lothar.
Non alors j'étais en CM2 et j'étais en fait non j'étais en CM1.
Et les CM2 il y avait 8 CM2 dans notre classe c'était une classe CM1 CM2 et elle était dans les 8 CM2.
D'accord.
Donc elle était sur le côté en Z.
Elle est en CM2.
Inaccessible.
Inaccessible c'est pas possible de la voir.
Et donc premièrement déjà j'avais écrit une lettre d'amour à Tiffen.
Je lui avais écrit une lettre, je l'avais posté, je l'avais mis dans sa boîte aux lettres.
Qui était à 37 mètres de chez moi.
Et il se trouve qu'il y avait un mec qui lui tournait autour qui s'appelait Nicolas.
Il lui tournait autour et je savais qu'elle voulait un peu sortir avec lui.
Et mon meilleur ami Jean-Marie habitait à 12 mètres de la maison de Tiffen.
Je lui dis mec, j'ai mis l'enveloppe dans la boîte aux lettres de Tiffen.
Je peux venir chez toi et tout.
Et je regarde par la fenêtre et tout.
Et je vois qu'elle court dans le quartier avec Nicolas et un autre gars.
Et je dis je lui ai donné la lettre, j'espère qu'il va la voir et tout.
Et je les vois les trois en train de rigoler, de nous regarder par la fenêtre.
Je suis là merde.
Je suis sûr elle a eu la lettre.
Et ils nous regardaient les trois en rigolant.
Et au bout d'une demi-heure, une heure, je t'ai tétanisé.
Je descends et je capte qu'ils ont brûlé la lettre.
Attends, attends, ça c'est l'acte 1.
Je vais te montrer l'acte 1.
Ils ont fabriqué une figurine à tournée figile brûlée devant.
Sur un rond point.
Mais ils brûlent.
Et je vois des bouts de la lettre.
Elle avait cramé en deux-deux parce qu'à chaque fois que j'écris une lettre, moi je mettais du parfum.
Je pensais que la lettre allait me faire...
Du coup il y en a un qui est devenu magicien.
J'ai un pouvoir de ouf.
Elle s'est brûlée la moitié de la gueule et du coup c'est...
Et attends, ça c'était en novembre, un truc comme ça.
Et en février, il y a la prof qui nous dit, Madame Orvin elle s'appelle.
Elle dit on va faire une classe de neige.
Les CM1, CM2 qui va aller en classe de neige.
Tout le monde lève la main.
Je dis il faut que j'y arrive, il faut que j'y arrive à la neige.
On va à la neige.
Et moi je suis encore en mode.
Ouais, Tiffen c'est pas mort.
Et vraiment mes potes ils disent.
Le mec à la bretelle.
C'est vraiment, je pense que vraiment, on n'est pas loin de la haine.
C'est l'équivalent du gars qui vient avec le piano.
Premier jour de...
Et on fait le trajet en bus et tout.
Et moi dans le bus et j'arrive.
Ouais, venez on va au fond.
Les rebelles ils disent venez on va au fond.
Moi je dis je vais pas aller au fond parce que je suis pas un rebelle clairement.
Je vais attendre voir, me rapprocher des classes.
Je suis malade en bus.
Je suis jamais malade mais j'étais stress du coup.
Je me suis retrouvé devant.
Tout se passe mal.
Premier jour de ski.
On est tous dispatchés et tout machin.
Et moi je suis en mode Tiffen.
Je vais la séduire Tiffen, je vais la séduire.
Et le premier jour de ski se termine.
On est tous en bas comme ça avant d'aller manger.
Et Tiffen elle a la gueule toute rouge.
Parce qu'elle a oublié de mettre de la crème solaire.
D'accord.
Tiffen tu vas dans ma chambre, je te mettrai la presse soleil.
Pensez à mettre de la crème solaire les enfants.
Pour pas finir comme Tiffen.
Tiffen brûlé au premier degré.
Pas à cause de la lettre.
Et moi je me couche et je me dis.
C'est quoi ?
C'est mon moment.
Demain je mets pas de crème solaire.
Trop bien.
Je vais cramer.
Et je vais me retrouver avec elle.
La journée se passe nickel.
Je crame.
Je fais que des tire-fesses.
La gueule exposée.
Comme ça je me mets au soleil.
Viens on est en chasse-neige.
Je crame.
Mec t'es rouge.
Il est 10h du match.
Je me fais yes.
Je vais tellement cramer.
Et donc j'arrive à la fin de la journée.
Je suis cramé.
Je suis cramé, cramé, cramé.
C'est pas possible.
Je vous avais dit de mettre de la crème solaire.
Mais il est vraiment bête celui-là.
Baptiste dans ma chambre.
Et j'arrive dans la chambre.
Et il y a Tiffen qui est là.
Et je fais.
Salut.
Et je m'assoie.
Et elle me regarde.
Et il y a un silence comme ça.
Et je vois elle me fixe.
Et ça fait.
Tu l'as fait exprès.
Et là je fais.
Waouh.
C'est borde.
C 'est borde.
Et là elle t'a foutu le feu à toi.
Tu l 'as fait exprès.
C'était trop mignon.
Je me suis cramé la gueule exprès.
Je suis rentré du ski.
Mes parents m'ont dit.
Mais qu'est-ce que t'as ?
T'as la peau qui pèle.
J'ai brûlé.
Parce que je suis l'amour.
Parce que je suis amoureux d'amour.
Je me suis cramé la gueule.
Et écoute.
Des années plus tard.
Je fais mon premier spectacle.
Baptiste tape l'affiche.
Je suis pas un succès.
Et je joue à.
Je joue.
Attends.
Comment il s'appelle ce festival ?
Je fais un festival.
L'Olympia pardon.
Non, non.
Un festival.
Saint-Gervais.
Je sais pas quoi.
Saint-Gervais dans les montagnes.
Personne t'en voudra.
Et je sors du spectacle.
On fait.
Hé Baptiste.
Y'a quelqu'un qui veut te voir.
Sorti.
Et je sors.
Et je fais.
Hop.
T'es vachement rouge.
Tiffen.
Tiffen est là.
En plus il se trouve que sa tête n'a pas du tout changé.
Elle et sa sœur.
On grandit.
Elles ont la même tête.
Mais vraiment la même tête.
Le corps.
Et je la vois.
Elle est là.
Non.
J'ai changé.
Je fais.
Oh Tiffen comment ça va ?
Elle fait.
Bah ouais.
Je vais te voir au spectacle.
T 'as fait exprès de venir dans une ville à côté de chez moi.
T'as fait exprès.
T'as fait exprès de venir au spectacle.
Et je fais.
Oh.
Et vraiment direct.
Je pense à ça direct.
Je me dis.
Vas-y.
Mais t'es pas chié de t'en ramener là toi et tout.
Et je fais.
Bon le gars sympa.
Je fais.
Ah c'est cool.
Bah merci.
Et là je sens qu'il y a un blanc.
Et je me dis.
Elle va quand même pas me proposer à aller boire un verre.
Et elle me dit.
Tu.
Tu voudrais qu'on aille boire un verre ?
Et je fais.
Bah c'est chaud parce qu'en fait.
Et en fait.
En vrai.
Dans le président.
Le président du jury.
C'était Claude Lelouch.
Pardon.
Claude Lelouch est arrivé dans cette anecdote.
Claude Lelouch était président du jury.
C'était complètement improbable.
Je m'attendais pas du tout à ce qu'il arrive dans cette anecdote.
Non mais je te jure.
Le président du jury.
C'était Claude Lelouch.
Et l'année d'après.
C'était François Berléand.
Je crois.
Et les organisateurs me disaient.
Bah si Claude Lelouch veut absolument te parler avant qu'il parte.
Faut qu'on aille très vite au dîner.
Et donc.
J'ai cette phrase.
J'aurais tellement voulu qu'elle avise devant.
Je suis désolé.
Il y a Claude Lelouch qui veut me boire.
Et donc vraiment.
J'ai ça en tête.
Claude Lelouch veut me boire.
C'est quand même cool.
Je suis désolé.
Je ne peux pas rester.
Désolé.
Ah ok.
Bah tant pis.
Bon bah salut.
Elle est partie comme ça.
Sur une petite côte comme ça.
Je me souviens.
Et je me suis dit.
Voilà.
Il y avait mon moi d'huit ans qui fait.
T'es ce que toi.
Eh bah mon pote.
On a bien fait de mettre du Ketum.
C'est la bière fine.
Ce que t'aurais dû faire.
Tu fais.
Bah ouais.
Là je peux pas.
Mais carrément.
On se voit demain.
Note moi.
Tu peux me noter ton numéro là dessus.
Et note le numéro.
Et après tu fais.
Ça blesse ou pas ?
Sur un jetpack comme ça.
Non mais je pensais la raconter.
Tu dis que c'est blessant ou quoi ?
Je pensais la raconter un jour sur scène ou pas.
Je ne sais pas.
Mais je vais vous dire pourquoi.
Hors antenne après.
Je ne peux pas la raconter.
Mais je vous le dirai.
Hors antenne.
Je ne peux pas le dire à l'antenne.
D'accord.
Parce qu'elle a avorté de moi.
Enfin un truc un peu glauque.
Montage.
Et pour l'anecdote.
Après je suis parti au restaurant.
Au courant.
Je raconte ça.
C'est un truc de ouf.
C'est la fille que j'aimais.
Quand j'étais petit.
Et on se dit.
Ouais manges toi.
Il y a Claude Lelouch qui veut te voir.
Et Claude Lelouch clairement.
Il mangeait un sandwich.
Il a énormément de tics.
Claude Lelouch.
Il avait vraiment beaucoup de tics.
Et je lui dis.
Bon.
Il vient me proposer un scénario.
Et clairement.
Un truc.
Et il fait.
Bah bravo.
C'était vraiment bien.
Merci Monsieur Lelouch.
C'est gentil.
J'ai bien aimé.
Je voulais vous le dire.
Bon bah j'y vais.
Ils sont là.
Il s'agit du FloodCast.
On va bientôt se quitter.
Je tiens à vous le dire.
Avec un petit jeu.
J'adore les jeux.
Et peut être très raté.
Alors voilà.
Donc il faut savoir que c'est un saut dans le vide.
On parlait de saut dans le vide avec Sébastien tout à l'heure.
Ah bon ?
C'est une sorte de.
Voilà.
Là on est sur un saut dans le vide.
Alors déjà.
Il faut que je trouve exactement le bon moment.
C'est un jeu dont on a eu l'idée avec Adrien.
Pas seulement.
Mais c'était hier.
C'était en fait.
Hier.
On a fait un tournage avec Pierre Lapin et Guilhem Malissem.
Senn.
On a fait un tournage avec eux.
Et on a eu.
On a eu une idée autour du chanteur.
Eddy de Pretto.
Alors est-ce que vous voyez tout ce qui est Eddy de Pretto ?
C'est l'artiste.
Absolument.
C'est le nouveau Jacques Brel.
Je préfère vous le dire tout de suite.
C 'est le nouveau Jacques Brel.
Et il a une chanson qui s'appelle La fête de trop.
C'est très compliqué à expliquer ce que je vais vous dire.
Mais peut-être.
Adrien a l'air consterné.
Non parce que c'est vraiment une private joke qu'on va du coup propulser en tant que jeu.
Elle peut s'écraser.
Je ne sais pas quel Apollo on a.
Je ne sais pas si on va sur la lune ou si on s'écrase dans la galaxie.
Je vais vous faire.
Je vais vous raconter des histoires.
Il faut me dire ce que c'est de trop.
Sachant que la chanson, c'est la fête de trop.
Je vais vous faire écouter la chanson.
Ouais, il faut.
C'est la fête de trop.
Voilà, c'est la fête de trop avec cette voix un petit peu particulière.
Donc, je vais vous dire des trucs.
C 'est pas clair pour l'instant.
Pour le moment, c'est pas très clair.
Pour personne.
Un exemple.
Je vais vous faire un exemple.
Adrien pourra répondre parce que lui, il connaît un petit peu le jeu.
Adrien.
Imaginons.
Edith de Pretto n'en peut plus de ce complexe agricole qui contient de nombreux animaux.
C'est la ferme de trop.
Donc, je vais vous dire.
Mais qu'est-ce qui vous a pris ?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça part très, très mal.
Et j'adore.
Je me suis dit le sujet de la nostalgie.
Ça va être peut-être un peu sérieux.
Peut-être sur la fin, on peut partir sur quelque chose.
Moi, j'adore.
Je suis fan.
Je te suis à fond.
Sachez que le point n'est validé que si vous prenez la voix d'Edith de Pretto.
Je vais vous dire plusieurs activités.
Sur Twitter, pour les auditeurs, vous pourrez en proposer évidemment.
J'ai le droit de jouer ou pas ?
Tu as le droit de jouer.
Tu censiras sur lesquels.
Si au début, tu fais 10 points.
Je vous en fais une.
Il n'y a pas de buzzer.
Je vous rappelle qu'il faut bien avoir la voix et que la voix de Chirac ne compte pas.
On peut la réécouter, sa voix.
Je vous remets tout de suite la voix.
Tu fais ça.
Ok.
Clairement, ce n'est pas sa vraie voix.
C'est une sorte de Shakira un peu masculin.
Le mec répète.
Le comédien, il a mis le masque.
Il a mis le masque du comédien.
Elle est dedans là.
Daniel Day-Lewis.
Il va vivre une semaine dans la prothèse d'Edith de Pretto.
Il va mettre un impair trop grand.
Il va se faire une coupe au vol. Donc, vous êtes prêts ?
Je demande un maximum.
Je tiens à le dire aux gens qui...
Parce que là, je pense que ça se bouscule un peu au portillon.
Je ne vendrai pas ce concept.
Je le garde pour moi.
Je vous entends France 3.
Il y a Burger.
Il revient.
C'est vrai.
Alors, est-ce que vous êtes prêts ?
Oui.
Edith de Pretto a un peu chaud dans son lit.
C'est la couette de...
C'est très rapide.
C 'est très rapide.
Simon pleure.
J'adore ce jeu.
On peut continuer à y jouer hors antenne.
Edith de Pretto est en train de se manger un petit poisson.
Mais là, il a failli s'étouffer.
La pêche de trop.
C'est l'arrête de trop.
C'est la pêche de trop, je crois, a dit Simon.
Dans ma tête, c'était l'arrête de trop.
Bien sûr.
Deux points pour Adrien.
Adrien, on laisse jouer ses petits camarades.
Ok, bon, j'arrête.
Je ne suis pas avantagé.
Laisse-nous moins cinq secondes de battement.
Ok, bon.
Super.
Edith de Pretto n'en peut plus de cette plante origine de l'Est du bassin méditerranéen qui se cuit à l'eau.
C'est la fève de trop.
Non, ce n'est pas la fève de trop.
C'est la blette de trop.
Non, ce n'est pas la blette de trop.
Je suis cuit à l'eau, attends.
Edith de Pretto n'en peut plus de cette plante origine de l'Est du bassin méditerranéen qui peut se cuire à l'eau.
Est du bassin méditerranéen ?
C'est la...
C'est la Turquie ?
Attends, putain.
On est sur des fruits, des légumes, ce genre de champs lexicales.
Qui se cuit à l'eau.
Alors, je peux vous la changer un peu.
C'est la blette de trop.
Je peux vous la changer un petit peu pour que vous trouviez.
Edith de Pretto en a un peu marre, il est allé faire pipi et ça sentait un peu mauvais.
C'est la sperge de trop.
Ça peut être roti aussi.
Ben, je n'ai pas honte.
Je préfère vous le dire.
Attention.
Edith de Pretto a mangé du pain, mais il s'en est mis partout.
La miette, c'est notre rêve.
Un point pour Simon Astier.
Marjorie, je veux entendre ton imitation d'Edith.
Non, jamais.
Concentre-toi.
J'ai juste pas la réponse en fait.
Je t'invite à te concentrer.
Edith de Pretto a failli vomir, il a mangé trop de plats grecs.
Non, celle-là ne suffit pas.
Elle a été faite hier, donc je ne la comprends pas.
Il a mangé trop de plats grecs.
Un plat grec qu'il a mangé, il a failli vomir, c'était celui-là.
C'est la moussaka de trop.
C'est le grec de trop.
Ah, parce que c'est turc.
Elle fonctionnait presque, mais ce n'est pas la réponse en tout cas.
Je connais un seul plat grec.
Ce n'est pas drôle.
Je vous dis la réponse.
Attends.
Je vais essayer de trouver des indices.
Un plat grec.
Est-ce qu'il y a un piège ?
Ce n'est pas un plat.
Je vous reprends un peu.
Alors, est-ce que c'est ?
C'est le feta de trop.
Oui !
Ce n'est pas un plat, c'est un fromage.
Excusez-moi, mon alimentation est basée par du fast-food.
Uniquement, vous reconstruirez cette fraîcheur.
C'était vraiment très incorrect.
On a commencé très tard.
Adrien a sauvé un enfant.
Eddy Depreto a mis le couvert, mais on est quatre, pas cinq.
C'est la sieste de trop.
Il s'est pris au jeu.
Il est terminé.
C'est mon jeu préféré, je crois.
C'est génial.
Concentrez-vous, Adrien, tu ne réponds pas sur celui-là, car c'est un d'Adrien, celui-ci.
Eddy Depreto aime bien Ben, mais alors Kazé...
C'est la flotte de trop !
Un point pour Marjorie.
Sébastien, concentre-toi.
J'ai fait zéro point, en fait.
J'ai juste dit la bled de trop.
L'imitation est très, très bien.
Ça commence à être un poil tiré par les cheveux, parce que depuis le début, c'était quand même...
Tu peux jouer, là ?
Ouais, tu peux jouer.
Eddy Depreto conduit une voiture italienne des années 80.
C'est la fiat de trop !
J'acceptais aussi.
C'est la fiat uno.
Il fonctionne aussi.
Ou punto.
Ouais, ou punto.
C'est la fiat punto.
C'est drôle, ça.
Et enfin, c'est déjà la dernière.
Ça va très vite.
J'aurais dû en écrire beaucoup plus.
Mais encore une fois, je vous invite, amis auditeurs, sur Twitter, avec le hashtag « Depreto fait des trucs ».
Proposez vos phrases.
Eddy Depreto fait un rap avec un gitan.
Euh...
Ah !
Attends.
Elle est un peu tirée par les cheveux.
Comment il s'appelle, putain ?
Attends, fait un rap avec un gitan ?
Avec un gitan.
Attends, putain.
Eddy Depreto va rapper avec un gito...
Avec un gitan, pardon.
Avec un gitan.
Avec un gito.
C'est le set de trop ?
C'est le set gecko, non ?
C'est le set gecko !
Ah, d'accord.
Elle fonctionnait.
Voilà.
Merci beaucoup pour ce jeu qui a été quand même écrit avec 16 auteurs.
Tous rémunérés.
C 'est peut-être ce que vous avez fait de mieux dans votre carrière.
Ouais, bah là, c'est du...
Il y a énormément de sasem qui va tomber.
C'est la fin de cette émission.
Je vous remercie.
Merci Adrien.
Non, j'en ai un, mais...
Non, c'est...
Ah bah vas-y, non, t'es obligé.
Eddy Depreto affectionne particulièrement un membre du Whoop qui a déjà été invité dans un FloodCast.
Putain, je l'ai.
C'est géré midi de Flo.
FloodCast Moi j'ai pas eu trop de trucs vis-à-vis de la bite et des médecins.
Bite qui, je le rappelle...
Grosse.
Donc ça a été encore plus dément, tu vois.
Et longue.
Et donc voilà, ça a été compliqué.
Et donc j'ai le dermato.
Et normalement, j'avais toujours une dermatophame.
Donc je me disais, bon, quand c'est une femme, ça va toujours être plus facile, entre guillemets, qu'un homme...
Attends, c'est tes portes de la bite là ?
Ou pas, du tout ?
En fait, j'avais une sorte de début de verrue au niveau de la bite, tu vois.
Et c'est une sorte de petit MST, mais il m'avait expliqué le mec.
C'est sympa, un petit MST, c'est d'un coup, c'est beaucoup mieux.
Et t'sais, ici, c'est radiolibre.
Ah ok, ok, parce que...
Je plaisais énormément, tu vois.
Et donc j'avais une MST, donc c'était une sorte de mini...
Sans capote et des clodos.
Essentiellement.
Ça, évitez les jeunes.
Ça, si on peut donner un petit message aux jeunes, évitez.
Ouais.
Au moins, pas la nuit puisqu'on voit pas bien.
Voilà, exactement.
Donc bref, non.
J'arrive avec ma verrue en haut de la bite.
Et il arrive et il vient pour mettre du coup le pistolet à brûlure.
Ah ouais, le truc, l'azote liquide là ?
Ouais, voilà, pour me brûler.
Un taser, c'est très douloureux.
En vrai, il s'est rien passé de fou, il m'a vraiment brûlé.
Mais c'est juste horrible cette sensation de dire.
Bah, elle est là.
Et tu baisses en haut.
Je baisse à la moitié de ma bite pour que...
Voilà, pour tout lui montrer.
Il fait, ah, il faut...
Je vois pas très bien là.
Bah si, si, tu vois bien, elle est là en fait.
Il a dit, non, non, mais là, elle est molle.
Je peux pas...
Je vois rien là.
Il t'a massé le cul comme ça.
Et tu fais quoi là ?
Il a fait, mais branle-toi.
Quoi ?
Tu viens juste de me demander de me branler là ?
Non, non !
C'est médical, c'est médical.
Écoute, Yvick, je me mets torse nu.
Quoi ?
Il m'a vraiment brûlé le truc.
Et bon, lui, il a rien mis comme malaise et tout.
Mais il fallait vraiment que j'aie mon haut.
En fait, c'est la sensation de se dire, tu te baisses, tu montres...
Et puis lui qui grave détente.
Il regarde comme ça.
Oh, bah une queue, c'est une queue.
Mais pour toi, tu dis, oui, mais c'est pas n'importe quelle queue, c'est ma queue.
Et là, je suis en train de te montrer à toi que je connais, que j'ai jamais vu de ma vie.
Oui, bien sûr.
Je montre ma queue.
C'est très dur.
Enfin, c'est compliqué.
Il m'est arrivé un truc gênant aussi.
J'en ai beaucoup, apparemment.
Écoute, arrête.
Non, mais pareil, en fait, j'avais des...
En fait, moi, j'ai la peau hyper fragile.
Et je fais de l'eczéma, des trucs comme ça.
Et du coup, des fois...
Oh, le nul !
Pardon.
Du coup, bon, j'avais un peu des rougeurs sur la bite.
Mais ça, c'était il y a vraiment trois ans.
Et j'étais allé chez le dermatologue...
FloodCast existait déjà, c'est vous dire.
Non, mais je gardais pour la...
Pour la saveur.
Pour la fine douche.
Non, non.
Et je vais chez le dermatologue.
Et il me dit, bon, bah, allongez-vous et tout.
Donc, je m'allonge.
Je baisse mon froc.
Donc, je suis la bite à l'air et tout.
Et donc, moi, je suis sur le dos.
Lui, il est debout.
Et il ausculte ma bite et tout.
Il fait...
Et il termine son auscultation.
Et il me parle...
Moi, je suis toujours allongé.
Mais il me dit jamais...
Bah, c'est bon, vous pouvez ranger votre bite, quoi.
Et donc, il me parle.
Il me fait, bon, écoutez, c'est rien.
C'est juste...
Voilà, c'est des petites allergies et tout.
Et moi, je suis à poil pendant ultra longtemps.
Et vraiment, juste moi, dans ma tête, je me souviens pas de ce qu'il a dit.
Parce que je pensais...
Est-ce que je peux ranger ma bite ?
Je suis à poil.
Je suis...
Et vraiment, t'es allongé, les bras le long du corps, tu sais.
Et t'es genre, d'accord.
D'accord.
Donc, ça peut se...
Changez déjà le douche.
D'accord.
Très bien.
Et vraiment, t'as la bite.
Mais en plus, nulle.
Tu sais, qui sort un peu du caleçon, tu sais.
Avec le...
Limite l'élastique en dessous.
T 'es timide.
Vraiment horrible.
Et lui, il parle comme celui derrière.
Et lui, il parle normal.
Et en plus, il est au niveau de ta bite.
Lui, il n'est pas au niveau de ta tête.
Lui, il reçoit un coup de fil et tout.
Oui, allô ?
Et lui, là, il a...
Sous le nez.
Il a ma bite sous le nez, en plus.
Juste devant, là.
Il parle et tout.
Je suis genre...
C'est drôle, s'il reçoit un coup de fil, tu veux ranger ta bite, il dit...
Non, non, non.
Vous vous embêtez pas.
Je suis pas fini de parler, par contre.
Il prend une photo, il sort son téléphone.
Voilà.
C'est bon.
Après, en rendez-vous médicaux, j'ai jamais eu un truc trop gênant.
Non, mais moi non plus.
Je prenais l'art.
Parce qu'on a aussi des trucs sur rendez-vous professionnels.
Parce que moi, j'en ai quelques-uns aussi.
Quelqu'un a déjà fait une analyse de sel ou pas ?
De crottes.
Ah, toi, t'as déjà eu, toi.
T'as raconté.
Mais toi, tu l'as déjà raconté, je crois.
Chier dans la petite botte, là ?
Non, t'as raconté ton bro de pisse.
Ton géricane de pisse, là.
Ton géricane de pisse.
Parce qu'il y a plusieurs types d'analyse d'urine.
Tu pisses une fois dans un flacon et ils analysent.
Et il y a un truc qui s'appelle les urines de 24 heures.
Et là, ils te donnent un bidon de 3 litres.
Et ils disent, toutes vos pisses de 24 heures, vous pissez là-dedans et vous nous l'amenez.
Et du coup, t'es dans la rue avec un bidon de pisse.
Et c'est comme ça qu'on crée du Fanta, d'ailleurs.
Après, moi, je veux bien animer des colocs à la maison Fanta.
Donc, peut-être pas du Fanta.
Du Orangina.
Du Orangina, pardon.
J'adore la thune.
Le Fanta a été créé par les nazis.
Vraie info.
C'est une vraie info.
C'est créé, si tu regardes sur le Wikipédia de Fanta, il y a marqué pays d'origine.
Reichalment.
Je vous fais l'histoire.
J'aime bien.
Fanta, en gros, c'est une marque de la Coca-Cola Company.
Et au moment de la Seconde Guerre Mondiale, Hitler a évidemment arrêté de travailler avec les Américains.
Donc, il a coupé l'importation de cola des autres pays du monde.
Donc, la Coca-Cola Company Allemagne s'est retrouvée bien embêtée.
Parce qu'ils ne pouvaient plus faire du coca.
Donc, du coup, ils ont dû trouver un truc de chez eux.
Donc, l'orange.
Et c'est comme ça qu'ils ont créé le Fanta.
Et c'était tellement bon qu'après la Seconde Guerre Mondiale, ça a continué à se commercialiser.
Sauf que le vrai pays d'origine du Fanta, c'est l'Allemagne nazie.
Voilà.
Ok, McFly et Carlito.
Ah, on en parle moins de ça.
T'imagines si chez eux, il n'y avait que de l'ail.
Ça serait dégueulasse.
Ça serait vraiment des bulles.
La pire boisson.
De l'ail Hitler.
Après, je déteste les nazis.
Je le dis quand même.
Je déteste les nazis.
Je les aime pas trop non plus.
Pour moi, ils ont fait beaucoup de mal à ce monde.
Bien trop.
Et ils continuent.
Il y a eu très peu d'achats d'albums de nazis, je crois.
Non, non.
Moi, je déteste en tout cas.
Thomas, les nazis, ton avis ?
Plus ou moins.
Je comprends.
Il y a un plus.
On est tous sur la même longueur d'œil.
Ok, cool.
Peut-être moins que plus.
Quand j'y réfléchis, moins que plus quand même.
Après, si on en invite pas, on pourra jamais savoir.
C'est ça aussi.
Combien de branlettes par jour, Adrien ?
À un moment où c'était rouge.
Cette transition de nez.
Je sais pas, une ?
Une seule ?
Ouais, ça va.
Elle a duré vraiment cinq heures.
Ça suffisait ?
Moi, je me branle très longtemps.
Oui, moi aussi.
Moi, je vais pas le faire.
J'ai pas un nombre énorme.
Mais par contre, c'est vrai que j'aime bien quand elle dure plus longtemps que cinq minutes en mode...
Comme ça.
Un peu stylé, quoi.
Deux, trois heures.
Il s'agit du FloodCast.
On avait fait un quiz.
Enfin, j'avais fait un quiz.
Et parmi ces quiz, il y avait une rubrique qu'on avait fait avec Adrien.
Et Jérôme n'avait pas pu participer pour une histoire de blessure toute bête où il s 'était fait très, très mal lors de la série d'avant-première.
Et du coup, je me suis dit, c'est quand même dommage parce que le truc a été diffusé en direct un soir sur la chaîne de Natoo, qui est quand même 11 milliards de fois plus de gens que sur ce podcast.
Mais bon, quand même.
Et je me suis dit, est-ce que ce serait pas le coup d'y rejouer avec tous les gens autour de la table qui n'y ont absolument jamais joué ?
On a une bonne bande, on peut faire ça.
On a une bonne bande.
À part Adrien qui est sur son téléphone, qui n'en a rien à foutre.
Tu vas voir pourquoi, Gaël.
Tu vas voir pourquoi.
Peut-être pour participer au jeu.
Pas du tout.
Alors, en gros, je vais vous expliquer le concept du jeu.
Donc, Le Manoir, c'est quoi ?
C'est une comédie d'horreur.
On est d'accord là-dessus, Jérôme ?
Oui.
Eh bien, dans cette comédie d'horreur, deux genres qui sont mélangés.
Du coup, on s'était dit avec Adrien.
Et si on faisait une chanson qui mélange comédie et horreur, il faut trouver les deux titres.
Par exemple, là, ce que je vais vous montrer, c'est un synopsis de comédie sur une musique de film d'horreur.
Et il faut trouver quoi ?
Les deux.
OK.
Les deux films.
C 'est génial.
La chanson est interprétée.
On va commencer avec un exemple.
Si vous n'avez pas très bien compris, on le fera avec une autre.
D 'accord ?
Il y a sept chansons.
OK ?
On commence avec la première.
Ah oui, d'accord.
C'est dans un lycée américain.
Qui plus est, c'est dans un lycée qu'ils se font assassiner.
On ne sait pas qui c'est, ce très méchant meurtrier.
Mais une chose est sûre, il aime vraiment beaucoup tuer.
Il a bloqué une note dans la porte du garage.
Son arme de prédilection est le couteau.
Il aime les films d'horreur et son masque est très blond.
Derrière se cachent deux adolescents.
Et la chanson, c'est ?
C'est la soupe au chaud.
Ah oui, la soupe au chaud.
Bien.
La soupe au chaud et Scream.
Mais quelle voix délicieuse Adrien.
J 'ai une petite larme de rigolade.
J 'ai l'impression que moi, j'ai chanté et j'ai fait quelques ajustements dans les paroles parfois.
Mais c'est écrit par FloBer.
Oui, oui, oui.
Mais c'est interprété avec brio.
C'est interprété avec brio.
C'est magnifique.
C 'est un travail en duo tout simplement.
Bien sûr.
Comme ce podcast.
Vous vous complétez.
Nouvelle chanson, donc toujours un synopsis de film d'horreur sur une musique de comédie française d'ailleurs.
Je crois qu'elles sont toutes françaises.
Les Visiteurs.
Bien joué.
Si tu dors, si tu t'endors, n'importe où, n'importe quand.
Freddy !
Freddy, ouais.
Merde.
Il risque de te tuer.
Eh putain, déconcentre pas !
Pardon.
Ça t'a mis…
Ça dure 25 minutes par contre.
Ça t'en laisse un peu ?
C'est Freddy !
Très bien.
Vraiment stylé.
Sachant que toute comédie au niveau du texte, c'est de rajouter des « bien » ou des « trop » avant des verbes parce que ça rentrait pas.
Qui manquent des syllabes.
Généralement, je rajoute souvent « oui ».
Ah ouais ?
Tu rajoutes juste « oui ».
Nouvelle extrait.
J'adore ce jeu, c'est fantastique.
Moi aussi j'aime bien ce jeu.
Aladin.
Alien.
Ouais.
Oui !
Allez !
Trop bien.
Et elle va lui niquer sa mère !
Oh,
il a ressorti la platine.
Il a ressorti la platine.
Il faut dire d'ailleurs que la platine est faite à la bouche.
C'est pas une vraie platine, c'est fait à la bouche.
Impressionnant.
Tout a été fait à la bouche.
Donc effectivement, Aladin et Alien.
Voilà, très beau.
Nouvelle extrait.
Lorsque tu allumes ta télé, viens poser que tu veux mettre une vidéo sans paquets.
Ah, c'est un truc de la musique là.
Ouais, le truc japonais là.
Comment ?
Le japonais là.
The Ring.
Oui, The Ring.
Et ça c'est l'œil ou la cuisse.
Ouais, exactement.
Car t'as d'attention, une japonaise pourrait t'aider.
Le refrain.
Le refrain est important.
Tu vas sortir de ta télé, ça va pas se passer.
Tu ferais mieux d'aller au ciné voir le Manoir.
Moi je l'ai vu, il est bien.
Oui, on fait un peu de promo.
On sait tout mélanger.
Tu chantes tellement bien, on dirait le chanteur de System of a Down.
Exact, vraiment.
Mais c'est vrai.
Je me suis inspiré pas mal.
En inverse, ce sont maintenant des synopsis de comédies sur des musiques de films d'horreur.
D'accord.
Toujours françaises les comédies.
Il rigole avant.
Un noir.
Les dents de la mer.
Oui et...
Un noir.
Et...
Qu'est-ce qu'on a fait au bon lieu ?
Un chinois.
Un arabe.
Tous ces gens sont obligés de manger ensemble car ils sortent avec des meufs qui sont sœurs mais les parents sont un peu racistes du coup ça la fout vraiment très mal.
Tous racistes.
Là c'est Julien Clerc, c'est plus Adrien.
Tous racistes dans ce film.
Ils sont vraiment très racistes.
Nouvel extrait.
Un noir.
C'est parfait.
Nouvel extrait toujours musique de films d'horreur.
Attends oui, films d'horreur sur des comédies.
L'exorcisme.
Brice.
C'est l'affront qu'on a pas fait.
On a juste mis « Salut Saffar, je t'ai cassé ».
C'est un texte efficace comme ça.
Je suis content que ça ressorte ce truc.
Ah c'est vraiment trop bien.
Franchement c'est drôle.
C'est génial.
C'est gentil.
Il faut le vendre à Canal+.
C'est parti.
C'est déjà le dernier extrait.
Oh non !
Ça va vite on en veut plus.
Bah je sais.
On peut les refaire après ?
En direct ?
Il adore Adrien ça je pense.
Oh bah pourquoi pas.
Entre deux impro rap.
Attention, le dernier extrait.
Saut.
La musique c'est Saut.
Ah mais bien sûr c'est Rabi Jacob.
Il a bien dansé.
Et le final c'est quoi vous avez dit ?
C'était Saut.
Déguisé en rabbin, il a bien dansé.
Je vous rappelle que si vous voulez les reprendre, je touche de la sassème sur ses paroles.
Et bien bravo pour celui-là.
Ok et j'en fais en live.
Tu veux un beat hip-hop ?
Ah non je peux pas.
Il a tout le bagage nécessaire pour… Cette personne est noire, sa copine est blanche, il va dans sa famille.
Les bronzés.
Ils sont de l'Isard, ils vont leur sorceler.
Get out.
Les bronzés, get out.
Il s'agit du FloodCast.
Écoutez parce que qui dit nouvel an, dit chanson de nouvel an.
On est quand même en France bordel.
En tout cas en Bourgogne.
On a l'album de Chansons Payardes.
Alors Camille je vais te demander de pas trop regarder sur l'ordinateur car j'ai un jeu.
Voir pas du tout.
Ou alors de ne pas participer mais c'est dommage.
Là par contre du coup si tu veux jouer… Faut que Camille te prête un peu le casque.
Qui dit nouvel an, dit Chansons Payardes.
D'accord je vous propose un petit jeu.
Je vais vous interpréter en direct et… Non non pas a cappella, accompagné au piano.
Je vais vous interpréter des chansons Payardes sur des instrumentales de chansons extrêmement tristes.
Le but du jeu est de reconnaître la chanson Payardes ainsi que la chanson triste.
Sachant que j'ai rajouté… Est-ce que t'es content Adrien ?
Moi j'adore les jeux donc je suis ravi.
Et sachant qu'il y a une petite subtilité.
Mon plus beau cadeau de Noël c'est ça.
Sachant qu'il y a une petite subtilité, certaines chansons n'existent pas et je les ai écrites.
Je connais ton style.
Il m'a travaillé.
Evidemment pour le plaisir, laissez-moi les interpréter avec bonheur et brio.
Il y en a des faciles, elles sont quand même plutôt faciles.
On lèvera la main.
Vous êtes prêts ?
On commence avec la première.
Ils étaient amoureux.
Ils s'aimaient tous les deux.
Ils étaient heureux.
Chaque soir, chaque matin.
Ils allaient au Turbin.
Le cœur plein d'entrée.
Je crois que tu l'as annulé.
Attends, je suis pas sûr.
L'amour est dans le frais.
Ses copines lui disaient.
Oui, je crois que je l'ai.
Dis-moi.
Alors, je dirais You're Beautiful de James Blunt et L'Habitat du Dul.
Effectivement !
On passe à la deuxième chanson.
J'espère que vous êtes prêts.
Il était dans son berceau.
Ah non, je l'ai pas.
Il bordait déjà comme un taureau.
Oui, quelqu'un l'a ?
Vas-y, vas-y.
Alors, U2.
La chanson ?
One Love.
Juste One.
Et l'autre c'est Bandit Ballot.
En salle de classe.
Ils se conduisaient comme dégueulasses.
Ils s'avançaient vers la maîtresse.
Et qu'est-ce qu'il a fait ?
Il lui a mis sa pine entre les fesses.
Merci.
Attention, la troisième chanson.
Si Bono écoute ce podcast.
Boni-Bono.
Attention, on passe à la troisième chanson.
Oui, c'est bon.
Bien sûr.
Je rappelle.
Omus prête-moi ta lire.
Afin qu'envers je puisse dire.
Un peu moins connue celle-là.
L'un des combats les plus fameux.
Qui se déroulait sous les cieux.
Dans un vagin de forte taille.
600 000 bouts livraient bataille.
A un nombre égal.
De morpions qui défendaient l'entrée du con.
Le choc fut épouvantable.
On croyait que c'était le diable.
Vous avez l'instrumental déjà ?
Oui, bien sûr.
Les femmes enceintes en accouchant.
Chiaient de la merde au lieu d'enfants.
La bataille fut gigantesque.
Tous les morpions périront presque.
A l'exception des plus trapus.
Qui s'accrochaient au poil du cul.
Allez, c'est toi qui as écrit.
Non, non, non.
C'est une vraie chanson.
La bataille du cul.
Ça s'appelle De Profundis Morpionibus.
C'est une chanson qui parle de morpions dans le cul.
Qui se battent pour qu'il n'y ait plus de chance.
Une chanson à texte.
Oui, en l'occurrence c'est Goldman.
C'est l'infion on peut dire.
Non, non, non, mais si.
Bien sûr que si.
Bien sûr que si, bien sûr.
Il vient chanter tienne, il fait la fine bouche.
Je suis déçu parce que personne ne m'a compris la chanson.
Parce que c'est moi qui trouvais ça bon.
C'était délicieux.
C 'était délicieux, il le sait.
C'est ça qui m'agace.
Vous êtes prêts ?
Oui.
C'est parti.
Je suis heureux.
Soirée Raclette.
On fait la fête.
Entre amis.
J'ai que la chanson Payard.
James Blunt.
Et c'est Théo Bernard ton frère.
C'est mon frère qui a fait une chanson qui s'appelle Soirée Raclette.
C'est une chanson Payard qui est dans la dernière vidéo de Cyprien.
Je vous la fais écouter parce qu'elle est très sympa.
Soirée Raclette, on fait la fête entre amis.
Le corps lichon sur les nichons et les jambons dans le trou du fion.
Jamine est chaude, je ne suis pas déçu.
Je crois bien que je vais faire chauffer le fromage dans son cul.
Non c'est très très bien.
J'étais extrêmement fier de vous.
Ah bah c'est chez les Bernard, on a une plume.
Une plume dans le cul d'ailleurs.
Vous êtes prêts ?
Ouais.
Je suis bien.
Nouvelle chanson.
Nous on n'aime pas les os plats, ni les planches à repasser.
Nous on veut du Wonderbra, de vos obus.
J'ai pas la chance.
J'ai que la chance.
Ils sont souvent à plat plat.
Alors c'est Coldplay.
Les nénés de nos nains.
Et c'est ?
C'est les gros nichons.
Et puis les gros nichons, les pères de seins.
Alors non, l'air c'est pas ça du tout.
Vive les gros nichons, les pères de seins comme des ballons.
Je connais une variante.
Vive les gros nichons.
Effectivement toi tu connais l'original qui a pour moi une des meilleures intros.
L'intro c'est la meilleure.
Attendez je vous la met deux petites secondes, c'était pas prévu.
J'adore.
Les gros nichons a pour moi, c'est vrai que dans les intros il y a des Bruce Springsteen, il y a des mecs qui font de très bonnes impros, mais pour moi la chanson des gros nichons a la meilleure intro, à savoir celle-ci.
On y va pour les gros nichons.
Moi j'adore la réponse.
Mais pourquoi tu crois qu'on est venu à la base ?
Moi j'adore, je pourrais vraiment parler des heures juste de cette intro.
Le mec dit vraiment on y va pour les gros nichons, tout le monde sait de quoi il parle.
Tout le monde fait bah ouais attends.
En fait tu l'entends pas Adrien mais il y a un mec qui fait oh non mais venez on regarde la télé.
Est-ce qu'il y aurait des rabats-jouets qui diraient non à ça ?
Oh non pas les gros nichons.
On pourrait faire la version rabats-jouets, on change les voix après.
On y va pour les gros nichons.
Oh je suis crevé là.
Attention vous êtes prêts ?
La levrette.
Je trouve ça chouette.
Ça c'est toi ça.
Ouais.
C'est vraiment chouette.
Allez vas-y lâche tout.
On l'entend ?
Allez !
Ensemble les enfants.
C'est joyeux.
On l'a tous.
Ça c'est l'origine de la chanson.
Tu l'as appelée comment ?
Je l'ai appelée « Enfoncer ma bite dans ton trou du cul ».
En vrai avant le refrain j'hésitais entre toi et Francky Vincent.
Ça aurait pu être du Francky Vincent.
Non la chanson je l'ai prise une dure exprès pour que vous me laissiez chanter la chanson.
C'est « Snuff » de Slipknot.
Ils ont fait aussi quelques balades.
Francky Vincent !
Non mais il faut le dire.
Les gens se croient rarement les balades de Slipknot.
Attention nouvelle chanson.
Quand ta vie se traîne.
Quand t'as de la peine.
Ça aussi c'est toi.
Quand personne t'aime.
Que t'as des problèmes.
Quand la vie est dure.
Plus d'une aventure.
Rien que des blessures.
Alors moi j'ai la musique.
Ne pleure pas.
Vous avez la musique ?
Qui a la musique ?
Camille.
Dis-moi.
Non.
Je reprends.
Je reprends pardon.
Je me remets un peu dans le bas.
J'attends que ça devienne crade.
Hein ?
J'attends que ça devienne crade là.
Ah non !
Ne pleure pas.
Ne t'en fais pas.
Regarde-moi.
Et n'oublie pas.
Voilà vous avez trouvé.
Le petit.
Bonhomme en mou.
Ah bah oui.
Sauf qu'on n'a pas la musique originale.
Il s'élance.
Et rate le plongeoir.
C 'est comme la.
Chanson douce.
Vous n'avez pas la chanson originale ?
Non pas du tout.
C'était qui de musique ?
J'ai cru que c'était toi.
Maman le soir.
Et ouais.
C'était Pearl Jam.
Black.
Très bonne chanson de Pearl Jam.
On s'est fait ouf.
On s'est fait avoir.
Je t'ai confondu avec Patrick Sébastien.
Je suis désolé.
On a un peu la même plume.
J'en ai marre de faire ça.
Donnez-moi un casque putain.
Attention vous êtes prêts pour la prochaine ?
C'est.
Parti.
Allez au revoir putain.
Quand je vois tes.
Deux fesses ma queue durcit.
Je m'insère et t'abois.
Je t'ai mis un juste.
Et je t'ai mis qu'un doigt.
C'est Mister V.
Ouais c'est Mister V dans ce story.
C'est ça.
C'est la story de Mister V.
C'est la fameuse chanson de Mister V.
Chef d'oeuvre.
Pour moi la meilleure vidéo de cette année.
Vraiment.
On n'a rien vu de mieux sur.
Avec les cartes TQ ce site Freddy Gladieux qui est très très bien.
On va écouter celle.
C'est la même vidéo.
C 'est la même vidéo.
Mais il y avait plusieurs.
C'était un.
Prends-moi la bite et branle-moi.
C'est les meilleures passages.
Mais la vidéo était venue par Instagram.
Ah ouais ?
Ah putain.
Elle a été mise illégalement sur Youtube.
Du coup je vous fais écouter la chanson.
Quand je vois tes deux Fesses durcies ma queue.
Je m'insère et t'abois.
Et je t'ai mis qu'un doigt.
Je me contente de peu.
T'es comme la ligue 2.
Rien d'ostentatoire.
Pour ma bite de noir.
Allez !
Non mais en fait c'est pour des questions de droits que ça a été sans doute enlevé quoi.
Oui pour l'instrumental.
Non c'est vraiment pour les paroles.
Ah ouais putain Instagram.
Pour moi on ne peut plus rien dire.
Je vous l'ai déjà dit.
Pour moi c'est Black Mirror.
Ok vous êtes prêts ?
Ouais.
C'est parti.
Y'en a plus beaucoup je vous le dis.
Ah merde.
Ouais on a l'instru.
Ah vous avez qui ici ?
Les portes du pénitentiaire.
Nord-désir ?
C'est pas Nord-désir ?
Hein ?
C'est pas Nord-désir.
J'aurais pas tenté Nord-désir.
J 'ai le froc plein de merde.
Me casse pas les couilles.
C 'est revoisinant.
Ah putain oui.
J'ai le froc plein de merde.
C'est pas Green Day ?
Mais j'veux tremper ma nouille.
Avec les potes j'faisais la fête.
Alors s'te plaît fais pas cette tête.
Viens plutôt m'branler la bite.
Ça c'est toi.
J'vais pas m'repéter.
Fais ça vite.
J'ai le froc plein de merde.
Me casse pas les couilles.
Mais j'veux tremper ma nouille.
Oui j'suis bien bourré.
Mais me fais pas chier.
Parce que c'est déjà fait.
Référence à la merde qu'est dans mon portalon.
Bruce Springsteen, The River.
J 'ai vraiment l'impression que tu racontes une anecdote d'un pote à moi.
Qui s'est fait branler avec le cul plein de merde ?
Qui a un groupe de reggae.
C'est pas tout à fait ça.
C'est un mec en fait.
Il a une immense chiasse.
Il se lève, il a la chiasse.
Mais bon il va quand même taffer.
Et au bureau ça s'arrête pas.
Et le mec fait sa journée.
Ça va un petit peu.
Est-ce que ce pote c'est toi ou t'as pris vraiment un...
Il s'appelle Amaro.
Vraiment c'est un pote.
Sinon je l'aurais clairement pas dit.
Et en fait il va dans une soirée.
Et le gars a vraiment envie de baiser.
C'est un gros gros baiseur en fait ce gars.
C'est un mec vraiment il s'en bat les couilles.
Lui il veut du chiffre.
C'est le mec de la chanson quoi.
Et là il tombe sur une nana.
Il se prend un râteau.
Et puis là il y a une nana avec qui ça match.
Et la meuf est super chaude.
Mais vraiment très très chaude.
Alors que lui quand il te le raconte il te dit J'avais pas le mojo ce soir là mais bon la meuf est hyper chaude.
Et il arrive chez lui avec la meuf en question.
Et là la meuf je vous jure que c'est vrai elle se met à lui lécher le cul.
De ouf.
Et là le gars est tiraillé parce qu'il se dit j'adore ça mais qu'est-ce que je fais parce que c'est dégueulasse en soi.
Et c'est pas ouf.
C'est clairement pas ouf.
Et du coup... Et c'est pas la chute ?
Non c'est juste qu'après elle était hyper chaude et du coup elle dit j'ai clairement envie de t'embrasser.
Et du coup...
Il a mis un stop ?
Non selon sa phrase c'est que sa bouche sentait la châtaigne.
Et du coup il m'a dit ça et j'étais choqué.
Et bien encore une fois joyeux Noël en parlant de châtaigne.
Je suis désolé pour cette anecdote mais j'ai trouvé ça d'une tristesse.
Je crois que c'est toi.
Je vous assure que je vais m'avouer.
La prof c'est Quentin.
Je comprends à mourir parce que je pense que c'est une anecdote qu'on n'a pas toujours l'occasion de sortir.
Si tu ne la sortais pas là tu ne pouvais pas la sortir.
J'étais obligé de la sortir.
On arrive déjà à la dernière chanson les amis.
Il y en avait 10 quand même.
Il y a eu du taf.
C'est parti.
C'est un film d'ailleurs.
Mon mari s'en est allé A la pêche En Espagne Il m'a laissé Sans le sou Mais avec Mon petit trou Les rideaux De notre lit sont faits De serges rouges Mais quand nous sommes dedans La rage du cul nous prend Tout bouge Tout bouge Est-ce que c'est la digue du cul ?
Non.
Mon mari que fais-tu là ?
Tu me perces la cuisse
Le cur et le camarade
Quand ils s'assoient dessus Elles lui rentrent Dans le cul Le cur et le camarade Tout le monde s'ouvre A les couillères qui pendent Et quand ils s'assoient dessus Elles lui rentrent Dans le cul Ils bandent Ils bandent Et n'arrêtent pas de bander Le cur et de Le curé de Camaray C'est donc le curé de Camaray C'est le curé de Camaray I don't want to miss a thing I don't want to miss a thing,
exactement Alors moi j'ai pas compris le rapport entre le couplet et le refrain J'ai interchangé, normalement d'abord le refrain et ensuite il y a le couplet Donc d'abord elle parle du curé de Camaray, ensuite elle parle de son mari Mais il y a quand même pas de rapport entre les deux à priori Bah j'ai pas tout bien lu,
d'ailleurs c'est en faisant mes petits En fait le but c'est juste d'arriver au moment où il s'assoit sur ses couilles Il s'agit du FloodCast Avant de passer à la suite, je voulais vous parler d'un truc Parce que j'aimerais, je vais vous raconter ma vie,
j'aimerais me faire une opération des yeux Je suis full myope et j'aimerais bien me faire, toi aussi ?
Mais s'il faut opérer je pourrais tout vous raconter Je suis complètement myope mais j'ai une phobie de tout ce qui touche à l'oeil en fait J'arrive pas à mettre des lentilles par exemple Même quand pour des tournages on me maquille, on peut pas passer le pinceau sous l'oeil J'ai une phobie totale et du coup j'ai peur de ouf de l'opération Ouais t'as peur,
t'as peur Laisse tomber mon gars, laisse tomber Non mais effectivement, moi j'étais pas chaud sur l'opération mais ma meuf l'a fait Et ça s'est vraiment bien passé donc je me suis dit bon bah vas-y go Ça se passe bien mais c'est irrationnel Et quand je me suis mis à un peu fouiller les sites de...
Parce que là t'as pas de lunettes Non j'ai des lentilles là, moi ça va, moi mes yeux...
Enfin je voulais savoir si tu voyais que des formes J'ai tellement une phobie par rapport à ça que quand tu vas parler de ton opération il est possible que je me sente un peu mal Et bah au moment où tu te sentiras mal, on appellera Adrien Ménielle Je fais un autre Manless Vagal aussi Je propose qu'on mette des images pour illustrer Non,
non, non, ne t'inquiète pas Par contre moi j'aimerais vous parler de quelque chose parce que du coup je me suis un peu renseigné sur les oeufs Thalmo de Paris Je suis tombé sur un monsieur extraordinaire Alors tout ce que je vais vous raconter est vrai Je vais même vous faire lire vous-même des avis Google C'est un monsieur qui s'appelle le Docteur Guigui Et c'est son vrai nom Alors c'est extraordinaire Je l'avais partagé sur mon Facebook privé Bon je vous montre son visage,
c'est pas très radiophonique Mais bon voilà, ça joue un petit peu Je vous dis bien qu'il est très très beau On dirait un personnage de Pixar Entre François Hollande et le mec dans Vol 747 pour Sydney On dirait pas un personnage de Pixar Ou de Frank Oui c'est ça Et ce monsieur a la très belle note avis Google de 1,7
sur 5 Je vais vous lire quelques extraits Je vais vous les faire lire aussi Premier extrait, premier avis pardon Je suis très furieuse Je suis parti pour faire une opération pour Petite Région Je suis sorti avec un oeil tout rouge Et après 3 mois, mon oeil toujours rouge Et une boule rouge J'arrive même plus à ouvrir mon oeil Je vous conseille pas d'aller au centre Vous allez le regretter C'est marrant que les gens Ils fassent pas intervenir les autorités Pour lâcher un avis sur Google Il y a 80 avis,
je vous ai pris un peu les meilleurs Loftalmo vous donne des petits surnoms Ainsi que son personnel Comme s'il vous connaissait alors que vous ne les avez jamais vus Il se moque de vous ouvertement En rigolant entre eux Vous pose des questions qui n'ont rien à voir avec la médecine Pour satisfaire leur curiosité Ils n'ont que très peu de matériel Ils ont trouvé des problèmes aux yeux qui peuvent être très graves Alors qu'avec un second avis professionnel Il s'est avéré que je n'avais rien du tout Il n'y a rien qui va Excusez-moi vous êtes aveugle Monsieur je vous vois actuellement Vous êtes aveugle Ils m'ont augmenté la puissance de mes verres considérablement Alors qu'après vérification auprès d'un professionnel Je n'ai absolument pas besoin Bref,
diagnostic fait en 3 minutes En 3 minutes Il sort avec des loupes Il voit rien J'en ai quelques autres Antoine tu veux peut-être lire celui-ci Il est long Moi j'aime bien Je vais le découvrir en même temps Je t'en supplie Une étoile par Jérôme C Je ne vais pas donner son nom de famille Les docteurs parlent à leurs secrétaires comme à des idiots Devant les clients L'examen de ma vue a été réalisé Par une assistante Puis,
j'ai eu le grand privilège de rencontrer le docteur en personne Le docteur Guigui, le célèbre docteur Guigui Quelques instants pour ne rien faire de plus à part entendre des remarques hautaines et son manque de politesse Je l'imagine vraiment être hautain avec la... faudrait voir son visage La facturation d'un forfait d'adaptation de lentilles de contact est une grande première Ah oui,
effectivement Surtout lorsqu'il s'agit d'un simple renouvellement des mêmes lentilles Putain, mais...
C'est le meilleur, c'est le meilleur Et permet surtout de ne pas se faire rembourser correctement par les mutuelles qui ne le prend pas en charge Au top !
Parce que j'ai peut-être pas médecin C'est vrai que c'est un truc qu'on peut se dire Luciole, tu veux lire celui-ci ?
Je suis en train de visualiser un cabinet Ah ouais, c'est le meilleur du monde J'ai trop envie d'y aller juste pour voir Après, tu perds la vue, c'est ça qui est compliqué Tu vas trop y aller en caméra cachée J'imagine vraiment un truc dans une ruelle J'imagine un truc dans une ruelle avec un gars qui arrive en segway Mon gars,
mon gars, ça va ou pas ?
Alors, cet endroit est une blague On y voit un tourbillon incessant de jeunes gourdes et blouses Ah non, gourdes et blouses qui rentrent et sortent avec un faux air afféré qui ne sert à rien puisqu'il n'y a qu'une personne à l'accueil Le docteur, entre guillemets,
ne m'a pas examinée et n'a pas su m'expliquer pourquoi on m'a demandé de revenir après prescription de gouttes qui m'ont empêché de travailler pendant tout un après-midi Trois petits points, vision totalement floue C'est horrible Je suis devenue aveugle En vrai,
il y en a tellement des négatifs que je me demande si c'est pas devenu un délire entre potes Ils en ont vu cinq des négatifs, ils ont dit c'est trop marrant du coup, nous aussi, on va mettre de la merde aussi dessus C'est génial Il y a juste une petite chose que j'aime bien L'assistant est sorti de son cours de sport avec sa tenue et ses chaussettes qui traînaient sur le canapé C'est forcément vrai Et je termine avec un très joli Attendez,
pardon Il y a un cinq étoiles Le mec a dû tromper en cliquant Antoine, tu veux le lire ?
Il est un peu long, mais il est assez sympa Il date du 25 06 2016 Oui, il faut savoir que ses avis datent entre 2011 et 2016 Il y a eu zéro évolution en cinq ans Le cabinet existe toujours ?
Il existe toujours, j'ai vu il y a encore des avis qui datent d'il y a une semaine Celui-là il est pété de fautes Essayez de le faire sans les fautes Moi, je suis allé pour changer mes verres Celui-ci me dit que j'ai la la catarate La catarate est de la tension dans les yeux Il n'y a aucune punctuation Sachez-le Il faut que tu fasses le long Il faut faire tout de suite un hasard que j'ai fait un mois après Je suis allé aux urgences aux 15-20 qui me disent le contraire Pas de tension et pas de catarate Mais il faut refaire l'oeil gauche Je retourne où j'avais fait le premier oeil Il me fait l'oeil gauche car le 15-20 pas possible d'avoir de rendez-vous Mais le mec retourne chez le Dr Guigui Mais mec tu vas voir C'est aussi le vrai bordel dans cet hôpital J'ai demandé mon ordonnance au Dr Guigui car la première fois il ne me l'a pas donnée Il me l'a donnée la deuxième fois J'ai changé mes verres qui m'a coûté 800 euros Là franchement j'ai envie de dire tu cherches un peu quoi Tu
retournes voir le docteur Guigui C'est le client parfait pour le docteur Guigui Le docteur Guigui il a du faire OUI On va changer les verres Là il y a un porte-monnaie qui arrive Attendez je vous opère avec l'œil gauche au laser Vous allez au 15-20 vous n'avez pas rendez-vous Moi je prends les rendez-vous tout de suite Il attaque directement au laser Vous venez je vous opère tout de suite Même vous avez quelque chose au long Voilà les verres ne sont pas à ma vue Les verres ne sont pas à la vue.
Tout ça pour ça.
J'ai mal à la tête.
Les yeux qui me brûlent.
Oh mais c'est horrible.
Je dois aller coucher tout le temps.
J'ai l'impression que je vais tomber.
Ça me fait de la peine.
Et depuis, j'ai fait le laser.
Mes oreilles n'arrêtent pas de siffler.
Ses oreilles n'arrêtent pas de siffler depuis le laser.
Et il signe quand même, après toutes ces mésaventures, ras-le-bol.
Mais il a mis 5 étoiles.
Si je vous raconte tout ça, j'ai vraiment envie de péter les genoux du Docteur Guigui quand même.
Si je vous raconte tout ça, c'est parce qu'il y a une chute à cette histoire qui est merveilleuse.
J'ai trouvé un seul commentaire 5 étoiles premier degré.
Je vais vous le lire.
Mais c'est Docteur Guigui qui a écrit ça.
Peut-être que vous aurez un mauvais esprit qui vous dites, je pense que c'est Docteur Guigui.
Et vous aurez raison.
Mais je vous prie d'aller au-delà de vos préjugés pour vous laisser embarquer par ce petit commentaire.
Faut être tout à fait objectif.
Faut être objectif.
Le Docteur Guigui est un excellent ophtalmologiste.
C'est en capital, le excellent.
Il me suit maintenant depuis plus de 10 ans et m'a sauvé la vie.
Petite, j'avais une hypertension intraoculaire qui me faisait très mal.
La plupart des ophtalmologistes nous avaient dit qu'il n'y avait rien à faire.
Le Docteur Guigui m'a opéré.
Depuis, je vis très bien sans aucune douleur.
Il faut que vous sachiez qu'à chaque fois qu'elle parle du Docteur Guigui, Guigui est en majuscule.
En ce qui concerne ses compétences médicales, c'est un chirurgien très demandé et toujours à la recherche de nouvelles solutions pour ses patients.
Pour le côté humain, je pense qu'avec une petite anecdote, vous pourrez en juger par vous-même.
Un week-end, je me suis fait hospitaliser d'urgence.
Et le Docteur Guigui est venu avec ses enfants pour vérifier mon opération, qui ne me concernait même pas mes yeux.
Le mec, il est revenu de la boule.
Avec ses gosses.
Bon alors, ça va le genou ?
Il est rentré par effraction chez moi et m'a bordé avant de dormir.
Il était dans mon lit.
Il m'attendait, ouais.
Il en a d'ailleurs profité pour remettre les pendules à l'heure d'une infirmière qui avait mal mis ma perfusion.
J'aimerais trop que ce soit vrai parce que c'est quand même un connard, même dans cette histoire.
Oui, c'est vrai que même dans son système de valeurs, si c'est lui qui l'a écrit, il est un peu déréglé, tu vois.
C'est le Batman de la...
Il pense que ça nous séduit, tu sais.
Oh là là, quelle autorité le chirurgien.
Il a insulté une infirmière.
Il a frappé une femme au visage.
C'est vous dire à quel point c'est un beau docteur.
Et je passe d'autres anecdotes.
Donc, il a en effet beaucoup de respect pour ses patients, même s'il parle par énigmes, mais c'est sa façon d'être.
Quoi ?
Attends.
Il parle par énigmes, mais c'est sa façon d'être.
Il doit trouver ça stylé, je pense.
Ah ouais, je pense qu'il dit, je suis un peu mystérieux.
Vous avez la cataracte.
A vous de voir, c'est vrai, c'est pas vrai, voilà.
Moi, je peux vous opérer.
Je viens faire refaire mes lentilles, le laser, directement dans votre oeil.
C'est une énigme.
Pour finir, autrefois, il travaillait dans un cabinet seul où il avait en effet plus de temps à consacrer à ses patients.
Elle a beaucoup d'infos quand même cette femme là.
Elle a vraiment beaucoup d'infos.
Mais il a changé pour se retrouver dans un cabinet avec tous les appareils nécessaires pour les différents diagnostics et ainsi ne pas faire perdre de temps à ses patients à cavaler à droite et à gauche pour les examens et aussi traiter le plus de cas possible pour donner la chance à un maximum de personnes d'être soignées.
Je passe beaucoup d'autres détails, mais le docteur Guigui est un excellent chirurgien.
J'aimerais applaudir le docteur Guigui qui n'a pas du tout écrit ce commentaire.
Je sais qu'il y a des médisants, je sais qu'il y a des rageux.
Et vraiment, ne croyez pas ça.
N'hésitez pas à aller le voir.
Si vous voulez voir à quoi il ressemble, tapez son nom.
Docteur Guigui.
Je trouve que ça donne des saveurs en plus.
Je n'aime pas attaquer sur le physique.
C'est une petite cerise.
Une petite cerise sur un gâteau déjà bien croustillant.
C 'est clairement le mec qui te vole un rein pendant le roman.
Alors là, si le docteur Guigui t'endort, quand tu te réveilles, il doit te manquer des trucs.
Le docteur Guigui n'oserait jamais faire ça.
Il n'oserait jamais faire ça, le docteur Guigui.
Là, tu te réveilles, tu as une partie de toi qui est dans du Formol à côté.
Et c'est peut-être tes yeux d'ailleurs.
Le bon docteur Guigui.
Donc voilà, je voulais l'embrasser.
Ça faisait quelques mois que j'avais ce truc et je voulais vraiment le partager avec vous.
Tu ne veux pas aller le voir ?
On adore.
Je ne sais pas.
Moi, par contre, s'il y a des auditeurs de FloodCast qui ont eu la chance de le voir.
Soit un peu casse-cou.
Si vous ne voyez rien, il n'y a rien à perdre.
Allez voir le docteur Guigui.
Il faut envoyer Alice Lucey.
Mais vraiment, c'est Alice Lucey qui doit y aller pour vraiment faire tomber ce mec parce que c'est extraordinaire.
Si on a le temps, je peux vous raconter mon opération laser.
Vas-y, je t'en prie.
En fait, en gros, quand tu cherches du laser, le truc, c'est que le mot est trusté à fond sur Google.
Les mecs se battent parce que tu vas taper opération laser dans Google.
Du coup, les mecs se tabassent à coups de mots clés pour être les premiers.
Mais d'ailleurs, le docteur Guigui, il a énormément de gens parce qu'en fait, il a...
Du SEO.
Oui, et sur le truc mondocteur.com ou des trucs comme ça, il est tout le temps dispo, en fait.
Donc, c'est pour ça que je viens de chez lui parce que si tu dis merde, putain, j'ai mal à l'oeil.
Vas-y, je vais chez l'Ophtalmo cet après-midi, il sera là.
Guigui, il sera présent.
Guigui, il est tout le temps full dispo.
Il fait le pied, il vient à l'hôpital, il vient voir.
Il gifle l'infirmière.
Ça, c'est parce qu'il aime ses clients.
Il se rend disponible.
C'est un excellent.
Pendant une crise de sang, l'infirmière vous fait mal.
Je vous vois bien avec votre ironie et tout, mais arrêtez.
C'est toi qui as écrit le commentaire.
Et le docteur Guigui, il peut t'opérer à la maison.
Lui, il vient, il a ses outils, sa mallette, le laser.
Ses enfants.
Ses moutards sont là.
Il joue, il a des jouets pour eux.
Il s'amuse.
Tu l'as là pour régaler.
Donc, excuse-moi, vas-y.
Moi, j'étais hyper métrope à très haut niveau.
Vraiment médaille d'argent.
J'étais plus 6 à chaque œil.
Donc, vraiment, j'avais des méga culs de bouteille, comme on dit.
Et en gros, j'avais un très, très fort strabisme.
D'accord.
Et donc, je suis allé voir le docteur Timsit.
Qui n'a aucun lien de filiation avec Patrick.
Avec le héros de Quasimodo d'El Paris.
Mais un très bon acteur d'un airsien dans la ville, cela dit.
Oui, c'est un très bon acteur.
Comme tout ophtalmo qui pratique de la chirurgie laser, il a forcément un cabinet sur l'avenue Hoche.
Je pense que c'est là où c'est le mieux pour opérer, je pense.
Et en fait, j'arrive chez lui.
Donc, la salle d'attente, ça fait 19 fois mon appartement.
C'est des murs, du parquet, etc.
Il n'y a que des yeuves.
Et je me dis, bon, ok.
Tu te fais attendre bien longtemps.
Et en fait, le Patrick Timsit...
Enfin, Patrick Timsit.
Le docteur Timsit.
Appelons-le Patrick Timsit.
Appelons-le Patrick.
Imaginez Patrick Timsit, c'est ce qu'il ressemble un peu.
Ça rajoute une saveur aussi.
Il avait juste une fausse moustache pour faire croire que ce n'était pas lui.
Mais tout le monde l'avait grillé.
Qu'est-ce qu'il a le petit morveux ?
Il fait fuir les carottes cellulettes ?
Non, je suis Pascal Timsit.
Ça n'a rien à voir.
Et en fait, il vient me chercher.
Et donc, pendant tout le rendez-vous, il ne parle que de lui.
Il ne me pose aucune question.
Il dit, vous savez, je viens d'acheter un laser.
C'est le seul en Europe.
Il n'y en a qu'un seul autre aux Etats-Unis.
1 million, je l'ai acheté cash.
Le docteur Guigui n'aurait jamais ça.
Parce qu'il ne peut pas acheter un truc à 1 million.
Il m'en a parlé, il m'a dit.
Le docteur Guigui, il m'envie le laser.
Non, mais en fait, le mec ne m'a pas regardé, il ne m'a pas insulté.
Il ne m'a parlé que de lui.
Et à un moment, il a fait, vous savez, ma fille a été hyper métropole.
Ça, c'est ma fille.
Là, il tourne l'écran de son ordi et on voit une nana avec des énormes lunettes.
Je l'ai opérée.
Regardez maintenant.
Regardez un peu à quoi elle ressemble.
Et là, on voit une nana à un mariage d'un peu loin, tu vois, sans lunettes.
Ah ouais, d'accord.
Et là, il fait, ça, c'est ce dont je suis capable.
Donc maintenant, c'est à vous de voir si ça vous intéresse.
Et là, je fais genre, mais où est-ce que je suis tombé et tout.
Et en fait, j'avais rencontré d'autres ophtalmo et personne ne voulait m'opérer.
Parce qu'en fait, ils disaient, là, votre hypermétropie, ce n'est pas possible.
En gros, le laser, il n'est pas assez puissant.
Oui, d'accord.
Et la puissance laser, il n'y a que le docteur Timsit qui l'avait.
Et à la fin de ce rendez-vous, il dit, moi seul, je peux vous opérer.
Il me tend un papier.
Il est parti en Jack Bauer.
Tu as fait un PowerPoint avec sa fille.
C 'est une feuille A4.
C'est écrit 150 euros en toutes lettres, non remboursé par la Sécurité Sociale.
Je lui devais 150 balles.
Pour la démo, le PowerPoint de sa fille.
Et en vrai, j'étais tellement démuni.
J'étais ça ou docteur Guigui, tu vois.
Que je me suis vraiment fait opérer par le docteur Timsit qui m'a vraiment enculé.
C 'est-à-dire qu'en gros, après, il m'a fait un bilan parce que j'ai payé les 150 boules.
Je suis retourné le voir.
Il m'a fait un bilan et il m'a dit, bon, je vous le fais, je vous le dis tout de suite.
Pour vous, c'est 10 000 euros chaque œil.
Chaque œil.
C'est 10 000 euros l'opération.
Mais c'est très, très cher.
C'est très, très cher.
Et après, il me dit.
Et comme vous m'êtes sympathique.
Il m'a fait le coup de la bagnole d'occasion.
Mais comme vous êtes sympathique.
Je vous le fais à 3 500 l'œil.
Oh, putain.
Grosse ristourne.
7 000 euros.
Il m'a dit, par contre, à ce prix-là.
Je suis obligé de le faire en cash.
Oh là là.
En cash.
Le mec, il est avenu Foch et tout.
Il m'a opéré à la clinique américaine.
Je préfère le docteur Guigui à lui.
T'es aveugle, mais...
Il est plus humain, quoi.
Guigui, au moins, il donne des petits surnoms.
Il est plus à la bonne franquette.
En vrai, ce mec-là.
Franchement, c'est un truc un peu beau, mystique.
Parce qu'il a changé ma vie.
Parce que du coup, j'ai plus de lunettes.
Sauf parce qu'en fait, je ne vois plus rien.
Maintenant, je suis myope.
Maintenant, je mets des lunettes.
Parce qu'il m'a trop opéré, ce con.
Bonsoir.
Je suis Roméo Elvis.
Le vrai, quoi.
Le rappeur.
Bonjour, c'est Angèle Lafrite.
Non, non, non.
Pas l'accent.
On avait dit que tu fais pas l'accent.
Parce que là, ils y croient.
Mais c'est mort si tu fais l'accent.
Ils savent que c'est pas nous.
Je le sentais.
Ça se tentait, mais non.
Enfin, je veux dire...
Moi, Roméo Elvis, bien sûr.
Avant, je voyais la vie uniquement en noir et blanc.
Maintenant, je la vois plus du tout.
C'est quand même un peu gênant.
Je suis venu te voir pour une légère myopie.
Je t'ai demandé ton nom et tu m'as dit Docteur Guigui.
Une heure et demie de retard, pas le temps de me laver les mains.
Je suis peut-être pas opticien, mais avec toi, je serai opti-soin.
Lafrite.
C'est vrai que j'ai pas de diplôme, mais je veux qu'on ouvre mon cœur de pierre.
Et encore désolé pour l'orgelet sur la paupière.
L'amour en t'aveugle, à ce qu'on m'a dit.
C'est vrai que je vois plus grâce au Docteur Guigui.
Sur les avis Google.
Et avec toi, je me sens seul.
J'ai raté, j'ai raté.
J'ai cédé à ton charme, entre nous ça va si vite.
Des larmes coulent sur ma joue, mais c'est peut-être la conjonctivite.
Derrière cet ophtalmo, c'est vrai que je ne suis qu'un homme.
Angèle.
Et encore désolé pour ce petit début de glaucome.
Ils éclairent plein les yeux, qu'est-il en train de nous arriver ?
C'est sûrement mon laser qui te transperce la cornée.
Tu m'as tapé dans l'œil, en sens propre, ça fait super mal.
J'ai beau prendre ton cœur, je ne prends pas la carte vitale.
Salaud !
L'amour en t'aveugle, à ce qu'on m'a dit.
C'est vrai que je vois plus grâce au Docteur Guigui.
Zéro étoile sur les avis Google.
Mais grâce à toi, c'est vrai que je me sens seul.
Salaud !
Je me suis peut-être fait arnaquer par un ophtalmo.
Mais je vais bientôt pouvoir ressortir dehors.
On m'a greffé une puce dans le cerveau.
Et ça, à mes yeux, c'est Black Mirror !
L'amour en t'aveugle, à ce qu'on m'a dit.
C'était le FloodCast !